---
title: Novedades o cambios en la versión de actualización 27, V3, de Project Service Automation
description: En este tema se muestran las características y correcciones que están disponibles en la versión de actualización 27, V3, de Project Service Automation.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280329"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="6a34c-103">Novedades o cambios en la versión de actualización 27, V3, de Project Service Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="6a34c-104">Nos complace anunciar la última actualización de la aplicación Project Service Automation para Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6a34c-105">Esta versión incluye algunas mejoras importantes en la calidad, el rendimiento y la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="6a34c-106">Esta versión es compatible con Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="6a34c-107">Para actualizar a esta versión, visite la página de soluciones en línea del Centro de administración para Dynamics 365 para instalar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="6a34c-108">Para obtener más información, consulta [Instalar, actualizar o quitar una solución preferida](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-109">En este tema se muestran las características y correcciones que son nuevas o que han cambiado para Project Service Automation V3, versión de actualización 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="6a34c-110">Esta versión tiene un número de compilación de V3.10.45.98 y está disponible con carácter general a través de una actualización automática en enero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="6a34c-111">Versión de actualización 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="6a34c-112">Correcciones de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-113">**Generales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-114">Se han solucionado los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a34c-115">Los registros generados por complementos en Project Service Automation no se han configurado para su eliminación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-116">Se produce un error en la actualización automática porque la solución Project Service Automation contiene elementos de título y NavBarArea nulos heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-117">**Tiempo y gasto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-118">Se han solucionado los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a34c-119">La cuadrícula **Entrada de tiempo** muestra datos incorrectos para el comportamiento de fecha **Independiente de la zona horaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-120">La cuadrícula **Entrada de tiempo** crea horas incorrectas para el comportamiento de fecha **Independiente de la zona horaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-121">La búsqueda de tareas no se limita al proyecto seleccionado en la página **Editar entrada de tiempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-122">La aprobación de tiempo para entradas de tiempo que no sean del proyecto está bloqueada porque el sistema busca un aprobador de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-123">Las entradas correctas en Datos reales muestran un mensaje de error incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-124">Cuando una tarea contiene un valor nulo para el coste real y se actualizan los totales del proyecto, se produce el siguiente error: "La clave especificada no está presente en el diccionario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-125">En casos específicos, los filtros **Agrupar por** de la pestaña **Estimación del proyecto** no muestra estimaciones de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-126">El intervalo **Horario de verano** no es correcto para las entradas de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-127">**Administración del proyecto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-128">Se han solucionado los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a34c-129">Mejoras del almacenamiento en caché que aumentan el rendimiento relacionado con la carga de la página **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-130">Regla de negocio obsoleta que impide que se completen las tareas del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-131">Los perfiles del complemento de Microsoft Project no respetan el calendario del complemento, lo que genera requisitos de recursos incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-132">La creación de proyectos a partir de plantillas establece fechas de asignación incorrectamente e impide generar requisitos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-133">El usuario no puede acceder a las opciones **Categoría**, **Descripción** y **Estado** a través del teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-134">Los valores de ventas reales del proyecto no incluyen los valores de ventas de tarifas y materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-135">La agregación de ventas reales y coste real se realiza incorrectamente con diferentes tipos de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-136">La descripción de la **Plantilla de horas laborables predeterminada** es engañosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-137">Al degradar una tarea no se quita la **Categoría** en la interfaz de usuario hasta que se actualice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-138">Falta una validación para garantizar que no se permita mover un proyecto más allá de su fecha de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="6a34c-140">Se han solucionado los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a34c-141">Se genera una excepción de referencia nula en una línea de oferta de proyecto porque **Importar desde la estimación del proyecto** está visible cuando no se ha seleccionado un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-142">Se produce el error "Referencia de objeto no establecida en una instancia de un objeto" al cerrar una oferta como **Lograda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-143">El estado de ajuste no se establece durante una reversión real al desvincular un proyecto de una línea de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-144">Cuando Dynamics 365 Field Service y Project Service Automation están instalados, las opciones **Bloquear precios** y **Usar precios actuales** no se muestran al mismo tiempo en la página **Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-145">Para el idioma japonés, hay una traducción incoherente con otras páginas basadas en el calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a34c-146">Se han quitado las acciones **Activar** y **Desactivar** de las entidades **Asociación de lista de precios** en Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a34c-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]