---
title: Administrar propuestas de factura de proyecto
description: Este tema proporciona los detalles del procesamiento de facturas para los clientes con Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos en existencias.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950735"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c1b2-103">Administrar propuestas de factura de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no en existencias_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-105">Las propuestas de factura de proyecto se pueden procesar en el departamento de facturación cuando se cumplen las dos condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c1b2-106">El jefe del proyecto confirma la factura proforma en Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-107">Todas las transacciones de ventas de tiempo y material no facturadas que se incluyan en la factura proforma se registrarán mediante el diario **Integración de Project Operations** de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-108">Use los pasos siguientes para completar una propuesta de factura de proyecto en Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c1b2-109">Revise la información de facturación para las transacciones de tiempo y material y registre el diario de **Integración de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1b2-110">Revise la información de facturación para conocer los hitos de facturación de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1b2-111">Revise y formatee una propuesta de factura de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c1b2-112">Registre e imprima las facturas de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="9c1b2-113">Administrar la información de facturación en el diario de integración de Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-114">Los datos reales de proyecto creados en Dataverse los revisa y registra el contable del proyecto en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-115">Para obtener más información sobre cómo trabajar con el diario de integración, consulte [Diario de integración en Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-116">Los datos reales de coste y los de ventas no facturadas se agregan al diario de integración como líneas independientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c1b2-117">Para el precio de coste unitario y el importe del coste en los datos reales de coste se usan los valores predeterminados de la transacción de coste real del proyecto en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-118">Para el precio de venta unitario y el importe de venta de la transacción de ventas no facturadas se usan los valores predeterminados de la transacción de ventas no facturada real del proyecto en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="9c1b2-119">Impuestos sobre las ventas de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-120">El cálculo del impuesto sobre las ventas para la facturación se determina mediante la combinación de campos **Grupo de impuestos sobre las ventas de facturación** y **Grupo de impuestos sobre las ventas de artículos de facturación** en un registro de ventas no facturadas en la línea del diario de **Integración de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-121">El sistema establece estos valores de campo de forma predeterminada en función de la configuración de la pestaña **Datos financieros** en la página **Parámetros de gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1b2-122">**Método de grupo de impuestos** determina la lógica de incumplimiento del grupo de impuestos de facturación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9c1b2-123">**Proyecto**: siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-124">Para revisar o cambiar el grupo de impuestos de facturación predeterminado en un proyecto, seleccione **Mostrar contabilidad predeterminada** en la página **Todos los proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-125">**Contrato de proyecto**: siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-126">Para revisar o cambiar el grupo de impuestos predeterminado en un contrato de proyecto, seleccione **Mostrar contabilidad predeterminada** en la página **Contratos de proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-127">**Cliente**: siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-128">**Buscar**: buscará en todas las entidades anteriores y seleccionará el primer valor disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-129">La búsqueda comienza con la entidad **Proyecto**, sigue con la entidad **Contrato de proyecto** y finaliza con la entidad **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1b2-130">**Método de grupo de impuestos de artículos** determina la lógica de incumplimiento del grupo de impuestos de artículos de facturación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9c1b2-131">Para los tipos de transacciones de tiempo, gastos y tarifas, el grupo de impuestos de artículos de facturación siempre usará de forma predeterminada la entidad **Categoría de proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c1b2-132">Para los tipos de transacciones de material, el grupo de impuestos de artículos de facturación usará de forma predetermina la configuración de **Método de grupo de impuestos de artículos** en **Parámetros de gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-133">El número de artículo usa de forma predeterminada el grupo de impuestos de artículo de la entidad **Producto emitido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-134">La categoría usa de forma predeterminada el grupo de impuestos de artículo de la entidad **Categoría de proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="9c1b2-135">Dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-136">Las dimensiones financieras de los registros de ventas no facturados en el diario de **Integración de Project Operations** usa de forma predeterminada la entidad **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-137">Las dimensiones financieras se pueden revisar y ajustar seleccionando **Distribuir importes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-138">Si tiene que cambiar las dimensiones financieras del registro de ventas no facturado después de que se haya contabilizado el diario de integración pero antes de que se confirme la factura proforma, vaya a **Todos los proyectos** > **Administrar** > **Transacciones registradas**, seleccione la transacción y después seleccione **Proceso** > **Ajustar la contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="9c1b2-139">Tipos de cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-140">La divisa de transacción no facturada en Dataverse se utiliza como divisa de transacción en Finance y se convierte a la divisa de contabilidad de la empresa con los tipos de cambio definidos en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="9c1b2-141">Administrar los atributos financieros de los hitos de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="9c1b2-142">Las líneas de contrato de proyecto que utilizan el método de facturación de precio fijo se facturan a través de [Hitos de precio fijo](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-143">El contable del proyecto puede revisar los hitos de facturación en Finance yendo a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Todos los proyectos** > **Administrar** > **Transacciones en cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="9c1b2-144">Impuestos sobre las ventas de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-145">En **Grupo de impuestos** y **Grupo de impuestos de artículos** se usan de forma predeterminada los valores de la configuración al crear un nuevo hito de facturación en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-146">El sistema usa de forma predeterminada los valores de estos campos según la configuración de la pestaña **Datos financieros** de la página **Parámetros de gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1b2-147">**Método de grupo de impuestos** determina la lógica de valores predeterminados de **Grupo de impuestos de facturación**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c1b2-148">**Proyecto** siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-149">Para revisar o cambiar el grupo de impuestos predeterminado en un proyecto, seleccione **Mostrar contabilidad predeterminada** en la página **Todos los proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c1b2-150">**Contrato de proyecto** siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-151">Para revisar o cambiar el grupo de impuestos predeterminado en un contrato de proyecto, seleccione **Mostrar contabilidad predeterminada** en la página **Contratos de proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c1b2-152">**Cliente** siempre usará de forma predeterminada el grupo de impuestos de facturación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c1b2-153">**Buscar** buscará en todas las entidades de esta lista y seleccionará el primer valor disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-154">La búsqueda comienza con la entidad **Proyecto**, sigue con la entidad **Contrato de proyecto** y finaliza con la entidad **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1b2-155">**Grupo de impuestos sobre las ventas de artículos de hito de precio fijo** se utiliza como valor predeterminado en el campo **Grupo de impuestos sobre las ventas de artículos** para el hito de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-156">El contador puede revisar y modificar este valor en la página **Transacciones a cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-157">El sistema utiliza el valor de la transacción a cuenta al crear una línea de propuesta de factura de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="9c1b2-158">Dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-159">Las dimensiones financieras predeterminadas para el hito de facturación de precio fijo se establecen en las líneas de contrato del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-160">Vaya a **Contratos de proyecto** > **Mostrar contabilidad predeterminada** y, en la pestaña **Líneas de contrato**, seleccione **línea de contrato de precio**. A continuación, establezca los valores de dimensiones financieras que desee utilizar como predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-161">El contable del proyecto podrá editar la información sobre las dimensiones financieras y de impuestos sobre las ventas en los hitos de la factura hasta que se cree la propuesta de factura del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c1b2-162">Crear propuestas de factura de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-163">Las propuestas de factura de proyecto se pueden revisar en el módulo **Gestión de proyectos y contabilidad**. Vaya a **Facturas de proyecto** > **Propuestas de factura de proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-164">El encabezado de la propuesta de factura del proyecto se crea en Finance cuando se confirma la factura proforma en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-165">Para facilitar la conciliación, el sistema establece como número de propuesta de factura de proyecto en Finance el mismo número que se usa como id. de factura proforma en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-166">Como las facturas proforma no se confirman necesariamente en el mismo orden en que se crean, la secuencia de números de propuesta de factura de proyecto en Finance debe permitir cambios en los números más bajos y en los más altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-167">Configure las secuencias numéricas mediante los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c1b2-168">En Finance, vaya a **Administración de la organización** > **Secuencias numéricas** > **Secuencias numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1b2-169">En el filtro **Área**, seleccione **Proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1b2-170">En el filtro **Referencia**, seleccione **Propuesta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c1b2-171">Use el campo **Empresa** para filtrar cada entidad jurídica con la integración de Project Operations Dataverse habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9c1b2-172">Abra **Detalles de la secuencia numérica** y, en la pestaña **General**, establezca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c1b2-173">**Permitir cambios de usuario: a un número menor** = **Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c1b2-174">**Permitir cambios de usuario: a un número mayor** = **Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-175">El sistema agrega líneas de propuesta de factura de proyecto mediante el proceso periódico **Importar desde tabla de almacenamiento provisional** (**Gestión de proyectos y contabilidad** > **Periódico** > **Integración de Project Operations** > **Importar desde la tabla de almacenamiento provisional**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-176">Este proceso se puede ejecutar manualmente o con una programación periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-177">El sistema no agregará líneas al documento de propuesta de factura hasta que todas las líneas estén listas para facturarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-178">Las transacciones de tiempo y material solo estarán listas para facturarse cuando se contabilicen mediante el diario de **Integración de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c1b2-179">Formato e impresión de propuestas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-180">El contable del proyecto puede personalizar la impresión de una factura de proyecto a través de la página **Formato de propuesta de factura** y la funcionalidad de administración de la impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c1b2-181">Aplicar formato a propuestas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-182">La página **Aplicar formato a propuestas de factura** permite que las transacciones de agrupación personalizadas se muestren en la factura del proyecto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c1b2-183">En la página **Propuesta de factura de proyecto**, seleccione **Impresión** > **Formato de propuesta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c1b2-184">Seleccione **Nuevo** para crear una nueva agrupación para la impresión de la factura del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c1b2-185">En el campo **Detalles/resumen**, seleccione las opciones de esta agrupación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c1b2-186">Seleccione **Detalle** para imprimir los detalles de la transacción de la factura del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c1b2-187">Seleccione **Resumen** para imprimir el resumen de transacción de la factura del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c1b2-188">La selección del campo **Detalle/resumen** en la página **Formato de propuesta de factura** anula la opción seleccionada en el campo **Formato de la factura** en la página **Propuestas de factura** para imprimir una factura detallada o una factura resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1b2-189">Seleccione las líneas de transacción que desea incluir en esta sección en la pestaña **Transacciones disponibles** y seleccione **Incluir transacciones** para moverlos a la pestaña **Transacciones seleccionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c1b2-190">Seleccione **Subir** y **Bajar** para cambiar el orden de las secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c1b2-191">Seleccione **Vista previa de impresión** para obtener una vista previa de la factura formateada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="9c1b2-192">Administración de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-193">La administración de impresión utiliza diferentes archivos de informe para imprimir, especificar destinos y personalizar el texto del pie de página para la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-194">La administración de impresión puede configurarse a nivel de módulo, pero se puede anular esta configuración para un cliente, contrato o propuesta de factura específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-195">Para acceder a esta función en la página **Propuesta de factura de proyecto**, seleccione **Imprimir** > **Administración de impresión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-196">La configuración de la administración de impresión se muestra como una vista de árbol, donde cada nivel de nodo muestra los documentos disponibles para ajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-197">Puede asignar impresiones personalizadas a nivel de módulo, cliente, contrato o documento de propuesta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-198">Para modificar la impresión del documento original, expanda el nodo en cuestión y seleccione **Elemento original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-199">En el campo **Formato de informe**, seleccione el formato de informe que se utilizará para la impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-200">Puede utilizar formatos de informe personalizados mediante el [Marco de administración de documentos empresariales](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c1b2-201">Registrar propuestas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-202">Una vez que haya revisado y editado la factura, y las líneas de propuesta de factura sean satisfactorias, compruebe los totales de la factura y el impuesto sobre las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-203">En el grupo **Detalles**, seleccione **Totales** y, a continuación, seleccione **Enviar** para registrar la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-204">Para ver la factura antes de registrarla, desactive la casilla **Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-205">Se imprimirá **Proforma** en la factura para indicar que se trata de una factura de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-206">Para imprimir la factura, active la casilla **Imprimir factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-207">Además de la página **Propuesta de factura**, las propuestas de factura también se pueden publicar ejecutando el trabajo periódico **Registrar propuestas de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-208">Para encontrar este trabajo, vaya a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Periódico** > **Facturas de proyecto** > **Registrar propuestas de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1b2-209">Esta página muestra todas las propuestas de facturas que están listas para su registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-210">Puede seleccionar **Lote** para programar el registro de propuestas de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1b2-211">Establezca el parámetro **Procesamiento por lotes** en **Sí** y seleccione **Periodicidad** para establecer la periodicidad del procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1b2-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
