---
title: Administrar el trabajo pendiente de facturación de proyectos
description: Este tema proporciona información sobre las diversas vistas disponibles para usar cuando se administra el trabajo pendiente de facturación de proyectos.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003967"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="33dfb-103">Administrar el trabajo pendiente de facturación de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="33dfb-104">_**Se aplica a:** implementación simplificada: de oferta a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-105">Dynamics 365 Project Operations tiene vistas dedicadas para ayudar a administrar el trabajo pendiente de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-106">Para gestionar el retraso de facturación, seleccione los enlaces en el área **Ventas**, debajo de **Facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="33dfb-107">Están disponibles las siguientes vistas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="33dfb-108">Anticipos y pagos a cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="33dfb-109">Anticipos y pagos a cuenta disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="33dfb-110">Hitos de precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="33dfb-111">Trabajo pendiente de facturación de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="33dfb-112">Trabajo pendiente de facturación de tiempo y material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="33dfb-113">Anticipos y pagos a cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-114">La vista **Anticipos y pagos a cuenta** enumera todos los anticipos y avances en todos los contratos de proyectos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-115">Después de facturar un anticipo o anticipo, el monto del anticipo está disponible para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="33dfb-116">Anticipos y pagos a cuenta disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-117">La vista **Anticipos y pagos a cuenta disponibles** enumera todos los anticipos y avances disponibles en todos los contratos de proyectos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-118">Después de facturar un anticipo o anticipo, el monto del anticipo está disponible para su uso y se agrega a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-119">Después de que la cantidad del anticipo o anticipo se haya usado por completo, se elimina de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="33dfb-120">Hitos de precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-121">La vista **Hitos de precio fijo** enumera todos los hitos de precio fijo en todas las líneas de contrato del proyecto en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-122">Los hitos únicos o múltiples se pueden marcar como **Listo para facturar** o **No está listo para facturar** en esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-123">Marcar un hito como **Listo para facturar** lo pone a disposición para incluirlo en un borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-124">Cuando las líneas de contrato de varios clientes tienen un método de facturación de precio fijo, se crea un hito para cada cliente en la línea de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-125">Se puede crear un hito y luego dividirlo en registros de hitos individuales específicos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-126">Esta división es interna y de acuerdo con la división porcentual de facturación definida para cada cliente en la línea de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-127">En la vista **Hitos de precio fijo**, verá los registros de hitos individuales específicos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-128">Cada uno de estos registros de hitos se puede marcar como **Listo para facturar** por separado de esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-129">Cuando una o más de las divisiones de hitos relacionados se marcan como **Listo para facturar**, el estado del encabezado se actualiza a **En progreso** desde **No empezado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-130">Cuando se facturan todas las divisiones de hitos, el estado del hito del encabezado se actualiza a **Terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-131">En esta vista se muestra un hito en un borrador de factura con un estado de facturación de **Factura de cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-132">Cuando se confirma el borrador de la factura, el estado de facturación en el registro se actualiza a **Factura de cliente registrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-133">No actualice este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-134">Project Operations no funciona correctamente cuando estos valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="33dfb-135">Trabajo pendiente de facturación de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-136">La vista **Backlog de facturación del producto** enumera todas las líneas de contrato basadas en productos en todos los contratos de proyecto en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-137">Las líneas de contrato basadas en el producto únicas o múltiples se pueden marcar como **Listo para facturar** o **No está listo para facturar** en esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-138">Marcar una línea de contrato basada en el producto como **Listo para facturar** permite que pueda incluirse en un borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-139">En esta vista se muestra una línea de contrato basada en el producto que está en un borrador de factura con un estado de facturación **Factura del cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-140">Cuando se confirma el borrador de la factura, el estado de facturación en este registro se actualiza a **Factura de cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-141">No actualice este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-142">Project Operations no funciona correctamente cuando estos valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="33dfb-143">Trabajo pendiente de facturación de tiempo y material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-144">La vista **Backlog de facturación de tiempo y material** enumera todos los datos reales de ventas no facturados en todos los contratos de proyecto en el sistema que no se han facturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-145">Las ventas reales no facturadas únicas o múltiples se pueden marcar como **Lista para facturar** o **No está lista para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-146">Marcar una venta real no facturada como **Lista para facturar** la pone a disposición para incluirla en un borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-147">Los datos reales de ventas no facturadas con un estado **No exceder** de **Error** no se pueden marcar como **Listo para facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-148">Si los datos reales deben marcarse como **Listo para facturar**, restablezca el estado de otros datos reales en la línea de contrato que están comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-149">y luego vuelva a evaluar el estado de **No exceder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-150">Si las líneas de contrato de varios clientes tienen un método de facturación de tiempo y material, cuando se aprueban el tiempo y los gastos, se crea un real de ventas no facturadas para cada cliente en la línea de contrato de acuerdo con la división porcentual de facturación definida para cada uno de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-151">En la vista **Backlog de facturación de tiempo y material**, verá estos datos reales de ventas no facturadas específicos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-152">Cada uno de estos registros de ventas reales sin facturar se puede marcar como **Listo para facturar** por separado de esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="33dfb-153">Un valor real de ventas no facturado que está en un borrador de factura con un estado de facturación de **Factura de cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-154">Cuando se confirma el borrador de la factura, el estado de facturación en este registro se actualiza a **Factura de cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-155">No actualice este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="33dfb-156">Project Operations no funciona correctamente cuando estos valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33dfb-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
