---
title: Información general de conciliación de recursos
description: En este tema se proporciona información sobre cómo garantizar que se alinean las reservas de recursos y las asignaciones a proyectos.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 574afac3bf5d1f6e5e13d8c61aa1ace6188f4008
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125739"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="e0085-103">Información general de conciliación de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos, implementación lite: del acuerdo a la factura proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-105">Para los miembros del equipo, las reservas y las asignaciones están emparejadas, pero no de manera vinculante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-106">En otras palabras, los recursos pueden tener asignaciones pero no tener reservas, o bien pueden tener reservas pero no tener asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-106">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-107">Idealmente, las reservas y las asignaciones deben estar alineadas para que los recursos tengan la capacidad comprometida para realizar las tareas asignadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-108">Sin embargo, las reservas pueden estar basadas en la disponibilidad y el control de tiempo de las tareas puede cambiar a medida que avanza el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-109">Por lo tanto, el emparejamiento no vinculante de las reservas y las asignaciones proporciona flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-110">La pestaña **Conciliación** en el formulario **Proyectos** permite a los jefes de proyecto conciliar las reservas y las asignaciones de los miembros de sus equipos de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-110">The **Reconciliation** tab on the **Project** form lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-111">La pestaña **Conciliación** también muestra las reservas y las asignaciones hasta el nivel de las asignaciones de tareas individuales de cada miembro del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-111">The **Reconciliation** tab also shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-112">Las horas se muestras en celdas que pueden representar períodos de meses a días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-112">Hours are displayed in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-113">La pestaña también muestra un total neto del proyecto, junto con una columna **Total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-114">Para cada recurso, la pestaña calcula la diferencia entre las reservas de un miembro del equipo y un resumen de las asignaciones de tareas del miembro del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-114">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-115">Idealmente, esta diferencia debería ser 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="e0085-116">Es decir, no debería haber diferencia entre las reservas y las asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-117">Las diferencias se muestran en color y sombreadas para llamar la atención en torno a dos condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0085-118">**Escasez de reservas**: la escasez de reservas se produce cuando un recurso tiene más asignaciones que reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-119">Puesto que esta capacidad no se ha reservado, puede que el jefe de proyecto desee corregir esa condición extendiendo las reservas del recurso para cubrir el déficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-119">Because this capacity hasn't been reserved, a project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0085-120">**Reservas en exceso**: las reservas en exceso se producen cuando se ha reservado un recurso para el proyecto, pero no se ha asignado a tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-121">Esta condición podría ser aceptable en los casos en los que el recurso se reservó para el proyecto antes de que se produjera la asignación de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-121">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-122">Sin embargo, en otros casos, el recurso no está planificado para la asignarse a las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-122">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-123">En estos casos, el jefe de proyecto debería considerar cancelar las reservas del recurso de modo que la capacidad pueda utilizarse para otro proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-123">In these cases, the project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-124">En algunos casos, cuando se visualiza el tiempo a un nivel superior que el nivel de días (por ejemplo, el nivel de meses), puede ver una diferencia neta de cero para un recurso (es decir, reservas = asignaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings = assignments).</span></span> <span data-ttu-id="e0085-125">Sin embargo, si visualiza el tiempo en el nivel de semana, puede ver que hay asignaciones de cero horas y reservas de 40 horas en la primera semana, y asignaciones de 40 horas y reservas de cero horas en la segunda semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-126">En general, las reservas y las asignaciones se concilian, pero hay diferencias de una semana a la siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-127">Cuando se visualiza el tiempo a niveles más altos, las celdas de la pestaña **Conciliación** muestran un indicador para informar de que hay diferencias en los niveles de tiempo más bajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-127">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-128">Al hacer doble clic en una celda, podrá acercarse para ver la diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-128">By double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-129">A continuación, puede hacer clic con el botón secundario para alejarse. Al seleccionar un recurso y utilizar el control **Siguiente diferencia** de la barra de tareas de la cuadrícula, podrá ir a la siguiente diferencia entre las reservas y las asignaciones de dicho recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-129">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-130">Puede usar posteriormente el control **Diferencia anterior** para volver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-131">También puede desactivar el indicador de diferencias y el comportamiento de navegación en **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>


<span data-ttu-id="e0085-132">Si tiene asignaciones de tareas para un recurso pero no tiene reservas, en la página **Proyectos**, en la pestaña **Conciliación**, seleccione la escasez de reservas y luego seleccione **Ampliar reservas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** page, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-133">Aparecerá el cuadro de diálogo **Ampliar reservas** y mostrará la reserva necesaria para abordar la escasez de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-133">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-134">También muestra las reservas existentes del recurso en todos los proyectos o en otras entidades que se pueden programar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-134">It also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="e0085-135">Si se selecciona **Aceptar** para crear la para reservar del recurso independientemente de la disponibilidad del recurso, es posible que se produzca un problema de exceso de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="e0085-136">El jefe de proyecto o el administrador de recursos pueden usar el Tablero de programación para administrar las situaciones de exceso de reserva de un recurso más allá de su capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0085-136">The project manager or resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>

