---
title: Administrar listas de precios de proyectos en contratos de proyectos
description: Este tema proporciona información sobre cómo administrar listas de precios de proyectos en contratos de proyectos.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffc48782394995781535ae56142dc76afeb9a040
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858584"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="e2e33-103">Administrar listas de precios de proyectos en contratos de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos, implementación lite: del acuerdo a la factura proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-105">Los contratos de proyecto en Dynamics 365 Project Operations están diseñados para admitir varias listas de precios de venta de fecha efectiva en un contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-106">En Project Operations, hay una nueva entidad asociada llamada **Listas de precios de proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-107">Esta entidad tiene una relación de uno a varios con un contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-108">Las listas de precios de proyectos se utiliza para valorar el tiempo, el material y las transacciones de gastos de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-109">Cuando un contrato tiene una o varias listas de precios de proyectos, estas listas de precios se utilizan para fijar precios para el tiempo, material, estimaciones de gastos y datos reales en proyectos que están asociados al contrato a través de la línea de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-110">Cuando no hay listas de precios del proyecto en un contrato de proyecto, verá un mensaje de advertencia que indica que no hay listas de precios del proyecto y que no se asignará un precio a sus estimaciones, el trabajo real del proyecto, el material y los gastos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-111">No habrá precio para los valores de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="e2e33-112">Asociar o desasociar una lista de precios de proyecto en un contrato de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="e2e33-113">Crear o asociar una lista de precios específica para estimar el trabajo, el material y los gastos basados en el proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2e33-114">En el contrato del proyecto, seleccione la pestaña **Listas de precios de proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2e33-115">En la subcuadrícula, seleccione **+ Agregar nueva lista de precios del proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2e33-116">En el control deslizante **Creación rápida**, seleccione una lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e2e33-117">La lista desplegable muestra todas las listas de precios que tienen el contexto establecido en **Ventas**, donde la moneda de la lista de precios coincide con la moneda del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="e2e33-118">Ingrese una descripción para la asociación de lista de precios del proyecto, seleccione **Salvar** y luego cierre el control deslizante **Creación rápida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="e2e33-119">Se crea una asociación de lista de precios del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="e2e33-120">Repita los pasos 1 a 4 para asociar más de una lista de precios del proyecto al contrato del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-121">Solo cree varias listas de precios de proyectos si tiene una fecha de vigencia diferente en cada una de las listas de precios de proyectos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2e33-122">Project Operations no admite la superposición de la fecha de vigencia de las listas de precios del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-123">Si hay varias listas de precios de proyectos para una transacción con una fecha determinada, el precio de esa transacción se establecerá por defecto en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="e2e33-124">Quitar una asociación de lista de precios de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e33-125">Seleccione la lista de precios del proyecto y luego seleccione **Eliminar lista de precios del proyecto del contrato** en la subcuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e2e33-126">La lista de precios se elimina de las listas de precios del proyecto en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-127">La lista de precios en sí no se eliminará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-128">Solo se eliminará la asociación al contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="e2e33-129">Configurar el incumplimiento automático de las listas de precios del proyecto en un contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-130">Se puede configurar una lista de precios del proyecto como lista de precios del proyecto predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-131">Esta configuración garantiza que todos los contratos de su organización siempre comiencen con una lista de precios de proyecto estándar para ese período de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="e2e33-132">Configurar el valor predeterminado organizativo para listas de precios de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2e33-133">Vaya a **Configuración** > **General** y después seleccione **Parámetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2e33-134">En la página de lista **Parámetros activos**, seleccione y haga doble clic en el registro para abrirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-135">Al hacer doble clic, asegúrese de no hacer clic en un valor de campo que sea un hipervínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e2e33-136">Sobre la página **Parámetros activos**, seleccione la pestaña **Lista de precios**. Una subcuadrícula muestra una lista de listas de precios predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-137">Esta es una lista de costos estándar y listas de precios de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-138">Tener una lista de precios de **Ventas** asociada aquí para cada moneda en la que vende garantiza que la lista de precios de venta sea la predeterminada en cualquier contrato que cree para los clientes que realizan transacciones en esta moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="e2e33-139">Configurar una lista de precios de proyecto específica para el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-140">También puede configurar listas de precios de proyectos específicos para el cliente cuando haya negociado un acuerdo de precios marco con sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2e33-141">Vaya a **Ventas** > **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2e33-142">De la lista de cuentas activas, seleccione el cliente para el que tiene una lista de precios especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2e33-143">Seleccione el registro del cliente para abrirlo y luego seleccione la pestaña **Listas de precios de proyectos**. Una subcuadrícula muestra una lista de listas de precios de proyectos específicas para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e2e33-144">Cree una nueva asociación de lista de precios aquí para tener una lista de precios del proyecto específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="e2e33-145">Precios personalizados en un contrato de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="e2e33-146">Una vez que tenga listas de precios de proyectos predeterminadas organizativas y específicas del cliente, sus contratos de proyecto se crearán automáticamente con estas asociaciones de listas de precios de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-147">Sin embargo, las listas de precios del proyecto en un contrato de proyecto siempre se copian con la fecha y el nombre del contrato adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-148">Los gerentes de cuentas y proyectos pueden comenzar a editar los precios de estas copias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="e2e33-149">Estos precios modificados se aplicarán únicamente a este contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e33-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
