---
title: 'Contratos de proyectos: conceptos clave'
description: Este tema proporciona información sobre los conceptos clave de contratos de proyectos en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 24b3fcd74e4167ba419e12c890a119d22c54c99a
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175552"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts"></a><span data-ttu-id="1461a-103">Contratos de proyectos: conceptos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-103">Project contracts - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no en existencias_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-105">Este tema proporciona los conceptos clave que debe tener en cuenta antes de comenzar a usar contratos de proyectos en Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="owning-company"></a><span data-ttu-id="1461a-106">Empresa propietaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-106">Owning Company</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-107">La empresa propietaria es la entidad legal del módulo **Gestión de proyectos y contabilidad** de Project Operations desde Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-107">The owning company is the legal entity from the **Project management and accounting** module for Project Operations from Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-108">La empresa propietaria representa la entidad legal que contabilizará el costo y los ingresos que se derivan de un trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-108">The owning company represents the legal entity that will account for the cost and revenue that accrues from a deal.</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="1461a-109">Unidad de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-109">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-110">La unidad contratante representa la división o práctica propietaria de la entrega del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-110">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-111">Puede configurar costes de recursos para cada unidad de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-111">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-112">Cuando especifica el coste del recurso para un recurso, también podrá configurar diferentes tasas de coste para los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-112">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-113">Esta unidad contratante toma prestados estos recursos de otras divisiones o prácticas dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-113">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-114">Las tasas de coste para los recursos se conocen como precios de transferencia, préstamos de recursos o precios de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-114">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-115">Cuando configura las tasas de coste para pedir prestados recursos de otras divisiones, usa la moneda de la división que presta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-115">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="1461a-116">Moneda de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-116">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-117">La moneda de coste es la divisa en la que se informan los costes en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-117">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-118">Esta moneda se deriva de la moneda adjunta al campo **Unidad de contratación** del contrato y el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-118">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-119">Los costes se pueden registrar en cualquier moneda contra un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-119">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-120">Sin embargo, existe una conversión de moneda de la moneda en que se registraron los costes a la moneda de coste del proyecto cuando aparecen en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-120">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-121">Debido a que las tasas de cambio en la plataforma Common Data Service (CDS) no pueden tener vigencia en una fecha determinada, los totales en pantalla del coste pueden cambiar con el tiempo si actualiza las tasas de cambio de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-121">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-122">Sin embargo, los costes registrados en la base de datos permanecen sin cambios porque los importes se almacenan en la moneda en la que se incurrieron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-122">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="1461a-123">Divisa de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-123">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-124">La moneda de ventas en Project Operations es la moneda en la que se registran y muestran los importes de ventas estimados y reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-124">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-125">La moneda de ventas también es la moneda en la que se factura al cliente la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-125">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-126">En un contrato de proyecto, la moneda de venta se establece por defecto en el registro de cuenta o cliente y se puede cambiar cuando se crea la cotización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-126">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-127">Cuando se crea un contrato al cerrar una cotización como ganado, la divisa del contrato se establece por defecto con respecto a la divisa de la cotización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-127">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-128">Cuando crea un contrato de proyecto desde cero, el campo **Moneda de venta** no se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-128">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-129">Las listas de precios de productos y proyectos están predeterminadas según esta moneda en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-129">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-130">A diferencia de los costes, los valores de ventas solo se pueden registrar en la moneda de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-130">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="1461a-131">Método de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-131">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-132">Estos son normalmente dos tipos de modelos de contrato para proyectos, precio fijo y basado en el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-132">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-133">Estos modelos se representan en Project Operations como métodos de facturación con dos valores posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-133">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="1461a-134">Tiempo y material: un modelo de contrato basado en el consumo donde cada coste incurrido está respaldado por los ingresos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-134">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-135">A medida que estime o incurra en más costos, las ventas estimadas y reales correspondientes también aumentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-135">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-136">Especifique los límites que no deben excederse en las líneas de contrato que tienen este método de facturación que limita los ingresos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-136">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method, which caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-137">Los ingresos estimados no se ven afectados por los límites que no se deben exceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-137">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="1461a-138">Precio fijo: un modelo de contrato de tarifa fija que indica que los valores de venta serán independientes de los costes incurridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-138">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-139">El valor de venta es fijo y no cambia a medida que estima o incurre en más costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-139">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1461a-140">Listas de precios de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-140">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-141">Las listas de precios del proyecto se utilizan para los precios predeterminados, no las tarifas de coste, para el tiempo, los gastos y otros componentes relacionados con el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-141">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-142">Puede haber varias listas de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-142">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-143">Cada lista de precios tiene su propia fecha de vigencia para cada contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-143">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-144">La superposición de fechas de vigencia de las listas de precios de proyecto no se admite en Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-144">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-145">Cuando se crea un contrato de proyecto al ganar una cotización de proyecto, las listas de precios del proyecto se copian con el nombre del contrato y la fecha incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-145">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-146">Copiar esta información constituye un precio personalizado para los componentes del proyecto en este contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-146">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="1461a-147">Clases de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-148">Project Operations admite cuatro tipos de clases de transacciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1461a-149">Tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="1461a-150">Gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="1461a-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="1461a-152">Tarifa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-153">Los valores de costes y ventas se pueden estimar e incurrir en Tiempo, Gastos y clases de Transacciones de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-154">La tarifa es una clase de transacción de solo ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="1461a-155">Entidades de trabajo y entidades de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-156">Las entidades que representan el trabajo son proyectos y tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-157">Las entidades que representan aspectos de facturación son líneas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-158">Puede vincular diferentes entidades de trabajo a opciones de facturación asociándolas a otras líneas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="1461a-159">Ofertas para varios clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-160">Los acuerdos con varios clientes deben tener más de un cliente para facturar un acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-161">Entre los ejemplos comunes de esto se encuentran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-161">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1461a-162">Empresas OEM y sus socios: los socios y revendedores venden un producto con algunos servicios de valor agregado, que generalmente involucran un trato particular con un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-163">El OEM ofrece financiar una parte del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1461a-164">Proyectos del sector público: varios departamentos de una administración pública local acuerdan financiar un proyecto y se facturan de acuerdo con una división previamente acordada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-165">Por ejemplo, un distrito escolar y administración pública local acuerdan financiar la construcción de una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="1461a-166">Programar facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-167">Los programas de facturación son específicos para cada línea de contrato y son necesarios para que funcione la facturación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-168">Los programas de facturación se crean en función de determinadas fechas de inicio y finalización y la frecuencia de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-169">Los programas de facturación se utilizan en la etapa de contrato cuando se configura el proceso de creación automática de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-170">Cuando un contrato de proyecto se crea a partir de una oferta, la factura está programada para copiarse al contrato de proyecto desde la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-orders"></a><span data-ttu-id="1461a-171">Cambios desde una oferta de Dynamics 365 Sales Orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-171">Changes from Dynamics 365 Sales Orders</span></span>

<span data-ttu-id="1461a-172">Los contractos en Project Operations se basan en los pedidos de Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-172">Contracts in Project Operations are built on Orders in Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-173">Sin embargo, existen diferencias y desviaciones importantes en la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-173">However, there are important deviations and differences in functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-174">Los contratos tienen su propio formulario y elementos de interfaz de usuario, reglas de negocio, lógica de negocio en complementos y scripts del lado del cliente que las hacen únicos desde Orders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-174">Contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Orders.</span></span> <span data-ttu-id="1461a-175">Por estas razones, no debe usar un contrato de Sales y un contrato de Project Operations de manera intercambiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1461a-175">For these reasons, don't use a Sales order and Project Operations contract interchangeably.</span></span>
