---
title: Administrar listas de precios de proyectos en una oferta
description: En este tema se proporciona información sobre la entidad de lista de precios de proyecto.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 4bd4e9cb22bfd6a86fd86e5fc403cb185aab140a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277764"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="025bd-103">Administrar listas de precios de proyectos en una oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos, implementación lite: del acuerdo a la factura proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-105">Dynamics 365 Project Operations amplía la entidad Lista de precios en Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="025bd-106">Entidades clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-107">Las listas de precios incluyen la información que proporcionan cuatro entidades distintas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="025bd-108">**Lista de precios**: esta entidad almacena información sobre el contexto, la divisa, la validez de fecha y la unidad de tiempo para el cálculo de precios del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-109">El contexto indica si es una lista de precios expresa índices de costes o índices de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-110">**Divisa**: esta entidad almacena la divisa de los precios de la lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-111">**Fecha**: esta entidad se usa cuando el sistema intenta especificar un precio predeterminado en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-112">Se selecciona una lista de precios cuya validez de fecha incluye la fecha en que se produjo la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-113">Si se encuentra más de una lista de precios válida para la fecha de transacción y se adjunta a la unidad organizativa, el contrato o la oferta relacionada, no se establecerá ningún precio como predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-114">**Tiempo**: esta entidad almacena la unidad de tiempo en la que se expresan los precios, como, la tarifa por horas o días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="025bd-115">La entidad Lista de precios dispone de tres tablas para almacenar precios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="025bd-116">**Precio de rol**: esta tabla almacena una tarifa para una combinación de valores del rol y unidad organizativa y se usa para configurar precios basados en roles para recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="025bd-117">**Precio de categoría de transacciones**: esta tabla almacena precios por categoría de transacciones y se usa para configurar precios de categoría de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="025bd-118">**Elementos de lista de precios**: esta tabla almacena los precios de los productos del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="025bd-119">La lista de precios es una lista de tarifas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-120">Las listas de tarifas son una combinación de la entidad Lista de precios y las filas relacionadas de las tablas Precio de rol, Precio de categoría de transacciones y Elementos de lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="025bd-121">Roles de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-122">El término *rol de recurso* hace referencia al conjunto de conocimientos, competencias y certificaciones que una persona necesitará para poder realizar un conjunto específico de tareas en un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-123">El tiempo de recursos humanos se oferta en función del rol que desempeña un recurso en un proyecto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-124">Para el tiempo de recursos humanos, el cálculo de costes y la facturación se basan en el rol de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-125">El precio del tiempo se puede establecer en cualquier unidad de la unidad de venta **Tiempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-126">La unidad de venta **Tiempo** se crea al instalar Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-127">Tiene la unidad predeterminada **Hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-128">No puede eliminar, cambiar el nombre ni editar los atributos de la unidad de venta **Tiempo** o de la unidad **Hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-129">No obstante, puede agregar otras unidades a la unidad de venta **Tiempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-130">Si intenta eliminar la unidad de venta **Tiempo** o la unidad **Hora**, es posible que se produzcan errores en la lógica de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="025bd-131">Categorías de transacción y categorías de gastos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-132">Los viajes y los demás gastos en los que incurren los consultores de proyectos se facturan al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-133">El precio de las categorías de gastos se completa mediante listas de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-134">Los vuelos, las habitaciones de hotel y el alquiler de vehículos son ejemplos de categorías de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-135">Cada línea de la lista de precios de gastos especifica el cálculo de precios de una categoría de gastos específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-136">Los siguientes tres métodos se utilizan para determinar el precio de las categorías de gastos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="025bd-137">**De coste**: el coste del gasto se factura al cliente y no se aplica ningún incremento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="025bd-138">**Porcentaje de incremento**: el porcentaje sobre el coste real se factura al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-139">**Precio por unidad**: se establece un precio de facturación para cada unidad de la categoría de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-140">El importe que se factura al cliente se calcula en función del número de unidades de gasto de las que informa el consultor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-141">El kilometraje usa el método de cálculo de precios Precio unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-142">Por ejemplo, la categoría de gasto de kilometraje se puede configurar para a 30 dólares estadounidenses (USD) por día o a 2 USD por milla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-143">Cuando un consultor informa de kilometraje en un proyecto, el importe para facturar se calcula en función del número de millas de las que informa el consultor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="025bd-144">Cálculo de precios de ventas de proyecto y reemplazos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-145">Para los contratos y las ofertas de proyecto, la lista de precios de proyectos cuenta con un patrón de reemplazo de precios distinto que el de la lista de precios de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-146">En una línea de oferta basada en un catálogo de productos, puede reemplazar el precio de los roles y las categorías directamente en la línea de oferta, porque cada línea de la oferta apunta exactamente a un elemento del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-147">Sin embargo, en una línea de oferta basada en un proyecto, no puede reemplazar el precio de los roles y las categorías directamente en la línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-148">Utilice la lista de precios de proyecto para admitir los dos patrones de reemplazo distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="025bd-149">Se recomienda disponer de una lista de precios independiente para sus recursos de proyecto y sus elementos del catálogo debido a las diferencias de comportamiento entre las dos al reemplazar el cálculo de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-150">Cada una de las siguientes entidades puede tener una o varias listas de precios de ventas asociadas para el cálculo de precios de proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="025bd-151">Cliente (cuenta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-152">Oportunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-153">Oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-154">Contrato de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-155">La asociación de estas entidades a una lista de precios se indica con las listas de precios de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-156">Puede asociar una o más listas de precios a las entidades de ventas Cliente, Oportunidad, Oferta y Contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-157">La lista de precios de proyecto predeterminada no se introduce automáticamente en los registros de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-158">Sin embargo, puede adjuntar manualmente una lista de precios de proyecto al registro de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-159">No obstante, deberá adjuntar manualmente una lista de precios de proyecto solo cuando tenga un acuerdo de precios personalizado con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="025bd-160">Cuando una lista de precios de proyecto se adjunta una entidad de ventas, se valida la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="025bd-161">Si la lista de precios tiene un contexto de **Ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025bd-162">Si la divisa de la lista de precios coincide con la divisa del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="025bd-163">En un contrato de proyecto, el orden de precedencia siguiente para establecer automáticamente las listas de precios de proyecto relacionadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="025bd-164">Oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="025bd-165">Oportunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="025bd-166">Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="025bd-167">Configuración global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="025bd-168">Cuando una lista de precios de proyecto se especifica de forma predeterminada, el sistema valida que la divisa coincida con la divisa del cliente y que las listas de precios predeterminadas que se han especificado tengan un contexto de **Ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-169">Puede asociar varias listas de precios de proyecto a las entidades Cliente, Oportunidad, Oferta y Contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-170">Esta funcionalidad admite precios predeterminados con fecha específica para contratos de proyectos de larga duración en los que es posible que necesite más de una lista de precios para las actualizaciones de precios que se producen debido a la inflación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-171">Sin embargo, si las listas de precios que asocie con las entidades Cliente, Oportunidad, Oferta o Contrato de proyecto tienen validez de fecha que se solapan, es posible que los precios predeterminados sean incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-172">Por lo tanto, debe asegurarse de que no se asocian a dichas entidades listas de precios de proyecto que tienen fechas de validez que se solapan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="025bd-173">Reemplazos de precios específicos de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-174">Puede crear reemplazos específicos de operaciones para determinados precios de las listas de precios de proyecto que se especifican de manera predeterminada en una oferta o contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-175">De forma predeterminada, un contrato de proyecto obtiene siempre una copia de la lista de precios de ventas principal en lugar de un vínculo directo a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-176">Este comportamiento ayuda garantizar que los acuerdos de precios que se hagan con un cliente para una declaración de trabajo (SOW) no cambien si se modifica la lista de precios principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-177">Sin embargo, en una oferta, puede usar una lista de precios principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-178">Como alternativa, puede copiar una lista de precios principal y editarla para crear una lista de precios personalizada aplicable solo a esa oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-179">Para crear una nueva lista de precios específica para una oferta, en la página **Oferta**, seleccione **Crear precios personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-180">Solo podrá obtener acceso a la lista de precios de proyecto específica de operaciones desde la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="025bd-181">Al crear una lista de precios de proyecto personalizada, solo se copian los componentes del proyecto de la lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-182">Es decir, se crea una nueva lista de precios como copia de la lista de precios de proyecto existente adjunta a la oferta. Dicha nueva lista de precios solo incluye precios de rol relacionados y precios de categoría de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="025bd-183">Seguimiento de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-184">Project Operations realiza un seguimiento de los costes por el uso de tiempo de recursos humanos en proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-185">También realiza un seguimiento de los costes de otros gastos en los que se incurre durante el proyecto, como, por ejemplo, los gastos de viaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="025bd-186">Al igual que los índices de facturación, los índices de costes de recursos humanos también se configuran con listas de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-187">A continuación se describen las principales diferencias de comportamiento de las listas de precios de costes y las listas de precios de ventas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="025bd-188">El índice de costes de un recurso no se puede reemplazar en un proyecto, un contrato o una oferta específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-189">Sin embargo, los índices de facturación se pueden reemplazar por operación si los cambios son específicos a la naturaleza de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="025bd-190">A continuación se describe el orden que se usa para resolver una lista de precios de coste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="025bd-191">Lista de precios de coste adjunta a la unidad organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="025bd-192">La lista de precios de coste se adjunta a los parámetros de Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-193">Puesto que las listas de precios de coste en diferentes divisas se pueden adjuntar a los parámetros, se completan coincidencias de divisa entre la divisa de la unidad organizativa de contratación del proyecto, el contrato o la oferta, y la divisa de la lista de precios de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="025bd-194">Para los gastos, los métodos de cálculo de precios De coste e Incremento por encima del coste no se aplican a las listas de precios de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="025bd-195">Aunque se utilicen estos métodos de cálculo de precios en las líneas de la lista de precios de coste para configurar los costes de categorías de transacciones, el sistema los omite y no se especifica ningún precio de coste predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025bd-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]