---
title: 'Ofertas: conceptos clave'
description: En este tema se proporciona información sobre las ofertas de proyecto y las ofertas de ventas disponibles en Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663731"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="0710d-103">Conceptos únicos para ofertas basadas en proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos, implementación lite: del acuerdo a la factura proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-105">En Dynamics 365 Project Operations, hay dos tipos de ofertas, proyecto y ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-106">A continuación se indican las diferencias entre estos dos tipos de ofertas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-107">**Cuadrículas para elementos de línea**: En una oferta de ventas, solo hay una cuadrícula para los elementos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-108">En una oferta de proyecto, hay dos cuadrículas para elementos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-109">Una cuadrícula es para líneas de proyecto y la otra es para líneas de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-110">**Activación y revisiones**: Las ofertas de ventas respaldan la activación y las revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-111">Estos procesos no son compatibles con una oferta de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-112">**Pedidos adjuntos**: Puede adjuntar varios pedidos a una oferta de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-113">Solo se puede adjuntar un contrato de proyecto a una oferta de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-114">**Ganar una oferta**: Cuando gana una oferta de venta, la oportunidad relacionada puede permanecer abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-115">Tras ganar una oferta de proyecto, la oportunidad relacionada se cierra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-116">**Campos y conceptos**: Una oferta de ventas no incluye algunos campos y conceptos que se incluyen en una oferta de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-117">Entre los campos se incluyen **Unidad de contratación**, **Administrador de cuentas** y **Nombre de contacto de facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0710d-118">**Tipo**: Las ofertas de ventas y de proyecto también se identifican mediante el campo basado en un conjunto de opciones, **Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-119">Para una oferta de ventas, este campo tiene el valor **Basado en artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-120">Para una oferta de proyecto, tiene el valor **Basado en trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-121">Este tema se centra en los detalles de las ofertas de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-122">Una oferta del proyecto en Project Operations puede tener varios elementos de línea o varias líneas de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-123">De hecho, una oferta de proyecto tiene dos cuadrículas para elementos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-124">Una cuadrícula es para las líneas basadas en proyecto que permiten las estimaciones detalladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-125">La otra cuadrícula es para las líneas basadas en productos que utilizan un precio unitario sencillo y un enfoque basado en la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-126">**Basado en proyecto**: El valor ofertado se determina tras estimar la cantidad de trabajo requerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-127">Puede estimar el trabajo en un nivel alto, directamente como detalles de línea debajo de cada línea de oferta, o según estimaciones realizadas desde cero utilizando un proyecto y un plan de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-128">Las líneas de oferta basadas en proyectos solo se encuentran en ofertas basadas en proyectos creadas con Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-129">Este tipo de línea de oferta es un formulario personalizado de las líneas de oferta fuera de catálogo que están disponibles en Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-130">**Basado en producto**: el valor ofertado se determina en función de la cantidad de unidades vendidas y del precio de venta unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-131">El producto de una basada en producto puede provenir de un catálogo de productos de ventas, o bien puede ser un producto que usted defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-132">Este tipo de línea de oferta también está disponible en ofertas basadas en proyecto que se crean con Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-133">El importe de una oferta es el total de las líneas basadas en producto y las líneas basadas en proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0710d-134">Las ofertas y las líneas de oferta no son necesarias en Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-135">Puede iniciar el proceso de proyecto con un contrato de proyecto (proyecto vendido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="0710d-136">Sin embargo, siempre necesitará una oportunidad, independientemente de si comienza con una oferta o con un contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="0710d-137">Líneas de ofertas basadas en proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-138">En Project Operations, una línea de oferta basada en proyecto dispone de los métodos de facturación siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-139">Tiempo y material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-140">Precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="0710d-141">Tiempo y material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-142">El método de facturación Tiempo y material se basa en el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-143">Cuando seleccione este método de facturación, se facturará al cliente a medida que el proyecto vaya incurriendo en costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-144">Las facturas se crean con una frecuencia periódica basada en la fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-145">Durante el proceso de ventas, el valor ofertado de un componente de tiempo y material solo ofrece al cliente una estimación del coste final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-146">El proveedor no se compromete a completar el proyecto según el valor ofertado exacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-147">Los componentes de tiempo y material aumentan el riesgo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-148">Por ello, es posible que los clientes deseen negociar cláusulas no superables adicionales para minimizar el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-149">Project Operations no permite establecer cláusulas no superables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="0710d-150">Precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-151">En el método de facturación de precio fijo, el proveedor se compromete a entregar el proyecto al cliente a un coste fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-152">De este modo, se factura al cliente el valor ofertado de la línea de oferta de precio fijo independientemente de los costes en los que incurra el proveedor para proporcionar dicha línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-153">El valor de la línea de oferta de precio fijo se factura de una de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0710d-154">Como importe de suma total al principio o al final del proyecto, o bien cuando se alcanza un hito de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-155">Con una frecuencia basada en fechas de plazos iguales del valor fijo de la línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-156">Estos plazos se conocen como hitos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-157">En plazos que tienen un valor monetario que se alinea con el progreso del trabajo o con hitos específicos logrados en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-158">En este caso, el valor de cada plazo puede variar; sin embargo, todos deben sumar el valor fijo de la línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-159">Project Operations admite los tres tipos de programaciones de facturación para las líneas de oferta de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="0710d-160">Clasificación de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-161">Las organizaciones de servicios profesionales suelen ofertar y facturar a sus clientes según una clasificación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-162">Los costes se representan con las clasificaciones de transacciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-163">**Tiempo**: esta clasificación representa el coste de la mano de obra o el tiempo que los recursos humanos dedicaron a un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-164">**Gasto**: esta clasificación representa el resto de gastos de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-165">Puesto que los gastos se pueden clasificar de manera general, la mayoría de las organizaciones crean subcategorías, como, por ejemplo, viajes, alquiler de vehículos, habitaciones de hotel o material de oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-166">**Tarifa**: esta clasificación representa gastos generales variados, sanciones u otros elementos que se cobran al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-167">**Impuesto**: esta clasificación representa los importes de los impuestos que los usuarios agregan mientras especifican gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-168">**Transacción material**: esta clasificación representa datos reales de líneas de producto de una factura de proyecto confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-169">**Hito**: esta clasificación se utiliza en la lógica de facturación de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-170">Puede asociar una o varias de estas clasificaciones de transacciones a cada línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-171">Tras ganar una oferta, la asignación entre las clasificaciones de transacciones y la línea de oferta se transfiere a la línea de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0710d-172">Por ejemplo, una oferta puede contener las siguientes dos líneas de oferta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0710d-173">Trabajo de consultoría que usa un método de facturación de tiempo y material en el que se aplican clasificaciones de transacciones de cuota y tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-174">Por ejemplo, todas las transacciones de cuota y tiempo del proyecto de ejemplo **Implementación de Dynamics AX** se facturan al cliente en función del tiempo y los materiales utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-175">Gastos de desplazamiento relacionados que utilizan un método de facturación de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-176">Por ejemplo, todos los gastos de desplazamientos del proyecto **Implementación de Dynamics AX** se facturan a un valor monetario fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0710d-177">La combinación de las clasificaciones de transacciones y del proyecto de **Tiempo**, **Gasto** y **Tarifa** asociados a una línea de oferta o a la línea de contrato debe ser única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-178">Si se asocia la misma combinación de clases de transacciones y proyecto a más de una línea de contrato o línea de oferta, Project Operations no funcionará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="0710d-179">Tipo de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-180">El campo **Tipo de facturación** define el concepto de imputabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-181">Se trata de un conjunto de opciones que puede tener los valores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-182">**Imputable**: el coste acumulado por este rol o esta categoría es un coste directo que determina la ejecución del proyecto y el cliente debe pagar por este trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-183">El pago se puede administrar como acuerdo de tiempo y materiales o de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-184">Sin embargo, al empleado que invierta este tiempo recibirá se le abonará el uso facturable de este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-185">**No imputable**: el coste acumulado por este rol o esta categoría se considera un coste directo que determina la ejecución del proyecto a pesar de que el cliente no reconozca este hecho y no vaya a pagar por este trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-186">Al empleado que invierta este tiempo no se le abonará ningún uso facturable por este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-187">**Gratis**: el coste acumulado por este rol o esta categoría se considera un coste directo que determina la ejecución del proyecto y el cliente así lo reconoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-188">Al empleado que invierta este tiempo se le abonará el uso facturable por este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-189">Sin embargo, este coste no se cobrará al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-190">**No disponible**: esta opción se utiliza para los costes en los que se incurre en proyectos internos que no requieren seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="0710d-191">Programación de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-192">Una programación de facturas es una serie de fechas en las que se emiten facturas de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-193">Puede crear opcionalmente una programación de facturas en una línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-194">Cada línea de oferta puede tener su propia programación de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-195">Para crear una programación de facturas, debe proporcionar los valores de atributo siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-196">Una fecha de inicio de la facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-197">Una fecha de entrega que representa la fecha de finalización de facturación del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-198">Una frecuencia de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-199">Estos tres valores de atributos se utilizan para generar un conjunto provisional de fechas que se puede utilizar como base para establecer la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="0710d-200">Frecuencia de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-201">La frecuencia de facturación es una entidad que almacena los valores de atributos que ayudan a expresar la frecuencia con la que se crean las facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-202">Los siguientes atributos expresan o definen la entidad Frecuencia de factura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-203">**Período**: los períodos pueden ser mensuales, quincenales y semanales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-204">**Ejecuciones por período**: para los períodos semanales y quincenales, puede definir solo una ejecución por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-205">Para los períodos mensuales, puede definir entre una y cuatro ejecuciones por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-206">**Días de ejecución**: días en que se debe ejecutar la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-207">Puede configurar este atributo de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0710d-208">**Días de la semana**: por ejemplo, puede especificar que la facturación se ejecute todos los lunes o cada segundo lunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-209">Es posible que los clientes que necesitan establecer la ejecución de la facturación en un día laboral prefieran este tipo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="0710d-210">**Días naturales**: por ejemplo, puede especificar que la facturación se ejecute los días siete y veintiuno de cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-211">Algunas organizaciones pueden preferir esta tipo de configuración porque ayuda a garantizar que la facturación se ejecute según una programación fija todos los meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="0710d-212">Programación de facturas para una línea de oferta de precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="0710d-213">Para una línea de oferta de precio fijo, puede utilizar la cuadrícula **Programación de facturas** para crear los hitos de facturación que igualan el valor de línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="0710d-214">Para crear hitos de facturación divididos por igual, seleccione una frecuencia de facturación, escriba la fecha de inicio de facturación en la línea de oferta y seleccione **Fecha de finalización solicitada** para la oferta en la sección **Resumen** del encabezado de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="0710d-215">A continuación seleccione **Generar hitos periódicos** para crear hitos divididos por igual según la frecuencia de factura seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0710d-216">Para crear un hito de facturación de suma total, cree un hito y después introduzca el valor de línea de oferta como importe de hito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="0710d-217">Para crear hitos de facturación basados en tareas específicas en el plan de proyecto, cree un hito y asígnelo al elemento de programación del proyecto en la interfaz de usuario del hito de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0710d-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
