---
title: Productos
description: En este tema se proporciona información sobre el catálogo de productos que puede utilizar para ofrecer información a los clientes sobre los productos y los precios que ofrece su organización.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 30633a7445baaf99af5be5c88e35b24824022b93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121284"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="1c868-103">Productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no mantenidos, implementación lite: del acuerdo a la factura proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-105">Los productos son la espina dorsal de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-106">El catálogo de productos de Dynamics 365 Sales Professional es una recopilación de productos y la información sobre precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-107">Haga que resulte más fácil a los representantes de ventas incrementar las ventas mediante la creación rápida de un catálogo de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="1c868-108">Agregar un producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c868-109">Compruebe que tiene el rol de Administrador del sistema o Administrador de Sales Professional para poder agregar productos en Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c868-110">En el mapa del sitio, en **Configuración**, seleccione **Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c868-111">Seleccione **Agregar producto** y complete la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="1c868-112">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-113">**Id. del producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-114">**Principal**: Seleccione una familia de productos principal para el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-115">Si está creando un producto secundario en una familia de productos, el nombre de la familia de productos principal se rellena aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-116">Esto no se puede cambiar después de guarda el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-117">**Válida desde**/**Válida hasta**: Defina el período para el que es válido el producto seleccionando las fechas **Válida desde** y **Válida hasta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-118">**Unidad de venta**: Seleccione una unidad de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-119">Una unidad de venta es una colección de diferentes unidades en las que se vende un producto y define cómo los artículos individuales se agrupan en las cantidades de mayor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-120">Por ejemplo, si agrega semillas como producto, es posible que haya creado una unidad de venta llamada "Semillas" y haya definido su unidad principal como "paquete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-121">**Unidad predeterminada**: Seleccione la unidad más común en la que el producto se pondrá a la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-122">Las unidades son las cantidades o las medidas en las que vende sus productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-123">Por ejemplo, si está agregando semillas como producto, puede venderlas en paquetes, en cajas o en palets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-124">Cada una de estos se convierte en una unidad del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-125">Si las semillas se venden sobre todo en paquetes, selecciónelo como unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-126">**Lista de precios predeterminada**: Si es un producto nuevo, este campo es de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-127">Para poder seleccionar una lista de precios predeterminada, debe completar todos los campos requeridos y luego guardar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-128">Aunque no se requiere una lista de precios predeterminada, una vez que se guarda el registro del producto, es una buena idea establecer una lista de precios predeterminada para cada producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-129">Después, si un registro de cliente no contiene una lista de precios, Sales puede usar la lista de precios predeterminada para generar ofertas, pedidos y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-130">**Decimales admitidos**: Escriba un número entero comprendido entre 0 y 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-131">Si el producto no se puede dividir en fracciones, escriba 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-132">La precisión del campo **Cantidad** en el registro del producto de la oferta, del pedido o de la factura se valida en comparación con el valor en este campo si el producto no tiene una lista de precios asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1c868-133">**Asunto**: Asocie este producto a un asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-134">Puede usar asuntos para clasificar los productos y filtrar los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="1c868-135">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c868-136">En la pestaña **Detalles adicionales**, en la sección **Elementos de lista de precios**, seleccione **Más comandos** y después seleccione **Agregar nuevo elemento de lista de precios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1c868-137">En la pestaña **Detalles adicionales**, en la sección **Relación de productos**, seleccione el icono **Más comandos** y después seleccione **Agregar nueva relación de producto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1c868-138">En el formulario **Nuevo relación de producto**, introduzca los siguientes detalles y, en la barra de comandos, seleccione **Guardar y cerrar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1c868-139">**Productos relacionado**: Seleccione un producto que desee agregar como producto relacionado al registro del producto en el que está trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1c868-140">**Tipo de relación de ventas**: Seleccione si desea agregar al producto como incremento de ventas, venta cruzada, accesorio o producto sustituto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1c868-141">**Dirección**: Seleccione si la relación entre los productos será unidireccional o bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-142">Al seleccionar Unidireccional, el producto que seleccione en **Producto relacionado** aparecerá como recomendación para el producto existente, pero no viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="1c868-143">En el formulario de producto, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="1c868-144">Importar productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-145">Puede usar plantillas de importación para incluir datos en masa del producto en Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="1c868-146">Revisar un producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-147">Mantenga el inventario de productos actualizado revisando rápidamente las propiedades de los productos que necesite, y republicando la información para que los agentes de ventas puedan consultar los últimos cambios en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c868-148">Compruebe que tiene asignado uno de los siguientes roles de seguridad o permisos equivalente: Administrador del sistema, Personalizador del sistema, Jefe de ventas, Vicepresidente de ventas, Vicepresidente de marketing o Director general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c868-149">En el mapa del sitio, seleccione **Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c868-150">Abra un producto activo que desee cambiar y, en la barra de comandos, seleccione **Revisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c868-151">En el cuadro de diálogo **Confirmar Revisar**, seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-152">Esto cambiará el estado del producto a **En revisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1c868-153">Cuando termine de realizar cambios, en la barra de comandos, seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="1c868-154">Para revertir los cambios y continuar con la última versión activa del producto, seleccione **Revertir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-155">Esto cambia el estado del producto de nuevo a **Activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="1c868-156">Clonar un producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="1c868-157">Cuando cree un nuevo producto, ahorre tiempo clonando uno existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-158">Esto crea una copia del registro original con todos los detalles excepto el nombre y la identificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c868-159">Compruebe que tiene asignado uno de los siguientes roles de seguridad o permisos equivalente: Administrador del sistema, Personalizador del sistema, Jefe de ventas, Vicepresidente de ventas, Vicepresidente de marketing o Director general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c868-160">En el mapa del sitio, seleccione **Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c868-161">Seleccione un registro de producto que desea clonar y, en la barra de comandos, seleccione **Clonar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-162">Aparece un cuadro de diálogo de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c868-163">Seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-164">Un nuevo registro del producto se abre con los mismos detalles que el original excepto el nombre y la identificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="1c868-165">Retirar un producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="1c868-166">Si la organización ya no vende un producto, retírelo de modo que el producto ya no está disponible para los agentes de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c868-167">Compruebe que tiene el rol de Administrador del sistema o Administrador de Sales Professional o permisos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c868-168">En el mapa del sitio, seleccione **Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c868-169">Abra un producto activo que desee retirar y, en la barra de comandos, seleccione **Retirar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c868-170">En el cuadro de diálogo **Confirmar Retirar**, seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="1c868-171">Eliminar un producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-172">Para detener la venta de un producto, elimínelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1c868-173">No puede recuperar los registros eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c868-174">Compruebe que tiene el rol de Administrador del sistema o Administrador de Sales Professional o permisos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c868-175">En el mapa del sitio, seleccione **Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1c868-176">Seleccione un registro de producto que desea eliminar y, en la barra de comandos, seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c868-177">En el cuadro de diálogo **Confirmar eliminación**, seleccione **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="1c868-178">Factores de cantidad para productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-179">Los factores de cantidad respaldan la venta de productos basados ​​en suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-180">Para productos basados ​​en suscripción, la cantidad en la línea de oferta o contrato del proyecto se expresa como el número de meses de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-181">Por lo general, el precio del software de suscripción se almacena en el catálogo como el precio por usuario por mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-182">Sin embargo, puede utilizar otras descripciones de tiempo en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-183">Durante el proceso de venta, el precio en la línea de oferta suele ser el precio por usuario, por mes que negoció y descontó el agente de ventas de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-184">Cada operación tiene un número diferente de usuarios y un número diferente de meses de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-185">La cantidad que se utiliza para calcular la cantidad de la línea de oferta es un producto de la cantidad de usuarios y la cantidad de meses de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-186">Los factores de cantidad dependen de los atributos del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-187">Cuando configura propiedades específicas para un producto, puede marcar un subconjunto de esas propiedades, o todas las propiedades, como factores de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-188">El sistema valida que solo las propiedades numéricas o las propiedades del producto que tienen un tipo de datos numéricos se marcan como factores de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-189">Cuando un producto para el que se configuran los factores de cantidad se agrega a una línea de oferta, el campo **Cantidad** en la línea de oferta se convierte en un campo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="1c868-190">Después de introducir valores para las propiedades del producto que son factores de cantidad, se calcula la cantidad de la línea de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="1c868-191">Por ejemplo, si existen las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1c868-192">**Número de usuarios**: el número de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c868-193">**Número de meses**: el número de meses de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="1c868-194">**SKU de producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="1c868-195">Las propiedades **Número de usuarios** y **Número de meses** se pueden marcar como factores de cantidad editando las propiedades de la línea de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c868-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
