---
title: Configurar la facturación con empresas vinculadas
description: En este tema se proporciona información y ejemplos sobre la configuración de la facturación con empresas vinculadas para proyectos.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bb39e212d00f8874254d4255f310217cdf46eb5a
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949700"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a><span data-ttu-id="ecec8-103">Configurar la facturación con empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-103">Configure intercompany invoicing</span></span>

<span data-ttu-id="ecec8-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no en existencias_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="ecec8-105">Complete los siguientes pasos para configurar la facturación de empresas vinculadas para proyectos en Dynamics 365 Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-105">Complete the following steps to set up intercompany invoicing for projects in Dynamics 365 Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-106">Las transacciones de empresas vinculadas son transacciones de tiempo y gastos de un contrato de proyecto que pertenecen a una empresa o unidad organizativa, mientras que los recursos del contrato del proyecto forman parte de una empresa o unidad organizativa diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-106">Intercompany transactions are time and expense transactions from a project contract that belong to one company or organizational unit, while the resources on the project contract are part of a different company or organizational unit.</span></span>

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a><span data-ttu-id="ecec8-107">Ejemplo: Configurar la facturación con empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-107">Example: Configure intercompany invoicing</span></span>

<span data-ttu-id="ecec8-108">En el siguiente ejemplo, Contoso Robotics USA (USPM) es la entidad legal prestataria y Contoso Robotics UK (GBPM) es la entidad legal prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-108">In the following example, Contoso Robotics USA (USPM) is the borrowing legal entity and Contoso Robotics UK (GBPM) is the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ecec8-109">**Configurar la contabilidad de empresas vinculadas entre entidades jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-109">**Configure intercompany accounting between legal entities**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-110">Cada par de entidades legales prestatarias y prestamistas debe configurarse en la página Contabilidad general [Contabilidad de empresas vinculadas](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-110">Each pair of borrowing and lending legal entities must be configured on the General ledger [Intercompany accounting](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup) page.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="ecec8-111">En Dynamics 365 Finance, vaya a **Contabilidad general** > **Configuración del registro** > **Contabilidad de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-111">In Dynamics 365 Finance, go to **General Ledger** > **Posting setup** > **Intercompany accounting**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-112">Cree un registro con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-112">Create a record with the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="ecec8-113">**Empresa de origen** = **GBPM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-113">**Originating company** = **GBPM**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecec8-114">**Empresa de destino** = **USPM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-114">**Destination company** = **USPM**</span></span>

2. <span data-ttu-id="ecec8-115">**Configurar la relación comercial entre personas jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-115">**Configure the trading relationship between legal entities**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-116">El registro de cliente que representa a la entidad jurídica prestataria debe crearse en la entidad jurídica prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-116">The customer record representing the borrowing legal entity must be created in the lending legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-117">El registro de proveedor que representa a la entidad jurídica prestamista debe crearse en la entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-117">The vendor record representing the lending legal entity must be created in the borrowing legal entity.</span></span>

     1. <span data-ttu-id="ecec8-118">En Finance, seleccione la entidad jurídica **GBPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-118">In Finance, select the legal entity **GBPM**.</span></span>
     2. <span data-ttu-id="ecec8-119">Vaya a **Clientes** > **Cliente** > **Todos los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-119">Go to **Accounts receivable** > **Customer** > **All customers**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-120">Cree un nuevo registro para la entidad jurídica, **USPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-120">Create a new record for the legal entity, **USPM**.</span></span>
     3. <span data-ttu-id="ecec8-121">Expanda **Nombre**, filtre los registros por **Tipo** y seleccione **Entidades jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-121">Expand **Name**, filter the records by **Type** and select **Legal entities**.</span></span> 
     4. <span data-ttu-id="ecec8-122">Busque y seleccione el registro de cliente para **Contoso Robotics USA (USPM)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-122">Find and select the customer record for **Contoso Robotics USA (USPM)**.</span></span>
     5. <span data-ttu-id="ecec8-123">Seleccione **Usar coincidencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-123">Select **Use match**.</span></span> 
     6. <span data-ttu-id="ecec8-124">Seleccione el grupo de clientes **50 - Clientes de empresas vinculadas** y luego guarde el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-124">Select the customer group **50 - Intercompany customers** and then save the record.</span></span>
     7. <span data-ttu-id="ecec8-125">Seleccione la entidad jurídica **USPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-125">Select the legal entity **USPM**.</span></span>
     8. <span data-ttu-id="ecec8-126">Vaya a **Proveedores** > **Proveedores** > **Todos los proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-126">Go to **Accounts payable** > **Vendors** > **All vendors**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-127">Cree un nuevo registro para la entidad jurídica, **GBPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-127">Create a new record for the legal entity, **GBPM**.</span></span>
     9. <span data-ttu-id="ecec8-128">Expanda **Nombre**, filtre los registros por **Tipo** y seleccione **Entidades jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-128">Expand **Name**, filter records by **Type**, and select **Legal entities**.</span></span> 
     10. <span data-ttu-id="ecec8-129">Busque y seleccione el registro de cliente para **Contoso Robotics UK (GBPM)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-129">Find and select the customer record for **Contoso Robotics UK (GBPM)**.</span></span>
     11. <span data-ttu-id="ecec8-130">Seleccione **Usar coincidencia**, seleccione el grupo de proveedores y luego guarde el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-130">Select **Use match**, select the vendor group, and then save the record.</span></span>
     12. <span data-ttu-id="ecec8-131">En el registro de proveedor, seleccione **General** > **Configuración** > **Empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-131">In the vendor record, select **General** > **Set up** > **Intercompany**.</span></span>
     13. <span data-ttu-id="ecec8-132">En la pestaña **Relación comercial**, establezca **Activo** en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-132">On the **Trading relationship** tab, set **Active** to **Yes**.</span></span>
     14. <span data-ttu-id="ecec8-133">Establezca el campo **Empresa cliente** como **GBPM** y en **Mi registro de cuenta**, seleccione el registro de cliente que creó anteriormente en el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-133">Set the **Customer company** field to **GBPM** and in **My account record**, select the customer record that you created earlier in the procedure.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ecec8-134">**Configurar la configuración de empresas vinculadas en los parámetros de Gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-134">**Configure intercompany settings in Project management and accounting parameters**.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="ecec8-135">Seleccione la entidad jurídica **USPM** y vaya a **Gestión y contabilidad de proyectos** > **Configuración** > **Parámetros de gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-135">Select the legal entity **USPM** and go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ecec8-136">En la pestaña **Empresas vinculadas**, seleccione la categoría de compras para que coincida con las facturas de proveedor que se generan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-136">On the **Intercompany** tab, select the procurement category to match the vendor invoices that are automatically generated.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ecec8-137">En **Categoría predeterminada**, seleccione **Recursos de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-137">In **Default category**, select **Intercompany resources**.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ecec8-138">Seleccione la entidad jurídica **GBPM** y vaya a **Gestión y contabilidad de proyectos** > **Configuración** > **Parámetros de gestión de proyectos y contabilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-138">Select the legal entity **GBPM** and go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="ecec8-139">En la pestaña **Empresas vinculadas**, seleccione una categoría de proyecto predeterminada para cada tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-139">On the **Intercompany** tab, select a default project category for each transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-140">Las categorías de proyecto se utilizan para la configuración de impuestos cuando la categoría facturada en las transacciones entre empresas vinculadas existe solo en la entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-140">Project categories are used for tax configuration when the invoiced category in intercompany transactions exists only in the borrowing legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-141">Puede optar por acumular ingresos por transacciones entre empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-141">You can choose to accrue revenue for intercompany transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-142">La acumulación se produce cuando las transacciones se registran a través del diario de integración de Project Operations en la entidad jurídica prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-142">Accrual happens when the transactions are posted through the Project Operations Integration journal in the lending legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-143">El diario se invierte cuando se registra la factura de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-143">The journal is reversed when the intercompany invoice is posted.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="ecec8-144">En el grupo **Al prestar recursos**, seleccione **...** > **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-144">In the **When lending resources** group, select **...** > **New**.</span></span> 
    7. <span data-ttu-id="ecec8-145">En la cuadrícula, seleccione la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-145">In the grid, select the following information:</span></span>

          - <span data-ttu-id="ecec8-146">**Entidad jurídica prestataria** = **USPM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-146">**Borrowing legal entity** = **USPM**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-147">**Ingresos acumulados** = **Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-147">**Accrue revenue** = **Yes**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-148">**Categoría de parte de horas predeterminada** = **Predeterminado: hora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-148">**Default timesheet category** = **Default – Hour**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-149">**Categoría de gastos predeterminada** = **Predeterminado: gasto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-149">**Default expense category** = **Default – expense**</span></span>

4. <span data-ttu-id="ecec8-150">**Establecer cuentas de costes e ingresos de empresas vinculadas en la configuración de registro contable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-150">**Set intercompany cost and revenue accounts in Ledger posting setup**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-151">Se realiza un abono en la cuenta de ingresos de empresas vinculadas cuando la factura de cliente de empresas vinculadas se registra en la entidad jurídica prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-151">The intercompany revenue account is credited when the Intercompany customer invoice is posted in the lending legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-152">Se efectúa un cargo en la cuenta de costes de empresas vinculadas cuando la factura de proveedor pendiente coincidente se registra en la entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-152">The intercompany cost account is debited when the  matching pending vendor invoice is posted in the borrowing legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-153">Estas cuentas se configuran en las entidades jurídicas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-153">These accounts are set up in corresponding legal entities.</span></span> 
      
     1. <span data-ttu-id="ecec8-154">En Finance, seleccione la entidad jurídica prestataria **USPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-154">In Finance, select the borrowing legal entity **USPM**.</span></span> 
     2. <span data-ttu-id="ecec8-155">Vaya a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Configuración** > **Registro** > **Configuración de registro de libro mayor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-155">Go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Posting** > **Ledger posting setup**.</span></span> 
     3. <span data-ttu-id="ecec8-156">En la pestaña **Cuentas de costes**, en **Tipo de cuenta contable**, seleccione **Coste de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-156">On the **Cost accounts** tab, in **Ledger account type**, select **Intercompany cost**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-157">Cree un nuevo registro con la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-157">Create a new record with the following information:</span></span>
      
        - <span data-ttu-id="ecec8-158">**Entidad jurídica prestamista** = **GBPM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-158">**Lending legal entity** = **GBPM**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecec8-159">**Cuenta principal** = Seleccionar la cuenta principal para el coste de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-159">**Main account** = Select the main account for intercompany cost.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-160">Esta configuración es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-160">This setup is required.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-161">La configuración se utiliza para los flujos de empresas vinculadas en Finance, pero no en los flujos de empresas vinculadas relacionados con proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-161">The setup is used for intercompany flows in Finance, but not in project-related intercompany flows.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-162">Esta selección no tiene ningún impacto posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-162">This selection has no downstream impact.</span></span> 
        
     4. <span data-ttu-id="ecec8-163">Seleccione la entidad jurídica prestamista, **GBPM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-163">Select lending legal entity, **GBPM**.</span></span> 
     5. <span data-ttu-id="ecec8-164">Vaya a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Configuración** > **Registro** > **Configuración de registro de libro mayor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-164">Go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Posting** > **Ledger posting setup**.</span></span> 
     6. <span data-ttu-id="ecec8-165">En la pestaña **Cuentas de ingresos**, en **Tipo de cuenta contable**, seleccione **Ingresos de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-165">On the **Revenue accounts** tab, in **Ledger account type**, select **Intercompany revenue**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-166">Cree un nuevo registro con la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-166">Create a new record with the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="ecec8-167">**Entidad jurídica prestataria** = **USPM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-167">**Borrowing legal entity** = **USPM**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecec8-168">**Cuenta principal** = Seleccionar la cuenta principal para los ingresos de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-168">**Main account** = Select the main account for intercompany revenue.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-169">Esta configuración es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-169">This setup is required.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-170">La configuración se utiliza para los flujos de empresas vinculadas en Finance, pero no en los flujos de empresas vinculadas relacionados con proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-170">The setup is used for intercompany flows in Finance, but not in project-related intercompany flows.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-171">Esta selección no tiene ningún impacto posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-171">This selection has no downstream impact.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="ecec8-172">**Configurar precios de transferencia para mano de obra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-172">**Set up transfer pricing for labor**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-173">Los precios de transferencia de empresas vinculadas se configuran en Project Operations en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-173">Intercompany transfer pricing is configured in Project Operations on Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-174">Configure las [tarifas de costes de mano de obra](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) y las [tarifas de facturas de mano de obra](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) para facturación de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-174">Configure [labor cost rates](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) and [labor bill rates](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) for intercompany invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-175">Los precios de transferencia no son compatibles con las transacciones de gastos de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-175">Transfer pricing isn't supported for intercompany expense transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-176">El precio de venta unitario entre organizaciones siempre se establecerá en el mismo valor que el precio de coste unitario de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-176">The inter-organization unit sale price will always be set to the same value as the resourcing unit cost price.</span></span>

      <span data-ttu-id="ecec8-177">El coste de los recursos del desarrollador en Contoso Robotics UK es de 88 GBP por hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-177">The developer resource cost in Contoso Robotics UK is 88 GBP per hour.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-178">Contoso Robotics UK facturará Contoso Robotics USA 120 USD por cada hora que este recurso trabajó en proyectos estadounidenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-178">Contoso Robotics UK will bill Contoso Robotics USA 120 USD for each hour this resource worked on US projects.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-179">Contoso Robotics USA facturará al cliente Adventure Works 200 USD por el trabajo realizado por el recurso de desarrolladores de Contoso Recurso UK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-179">Contoso Robotics USA will bill the customer Adventure Works 200 USD for the work done by the Contoso Robotics UK developer resource.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="ecec8-180">En Project Operations en Dataverse, vaya a **Venta** > **Listas de precios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-180">In Project Operations on Dataverse, go to **Sale** > **Price lists**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-181">Cree una nueva lista de precios de coste llamada **Tarifas de costes de Contoso Robotics UK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-181">Create a new cost price list called **Contoso Robotics UK cost rates.**</span></span> 
      2. <span data-ttu-id="ecec8-182">En la lista de precios de coste, cree un registro con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-182">In the cost price list, create a record with the following information:</span></span>
         - <span data-ttu-id="ecec8-183">**Rol** = **Desarrollador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-183">**Role** = **Developer**</span></span>
         - <span data-ttu-id="ecec8-184">**Coste** = **88 GBP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-184">**Cost** = **88 GBP**</span></span>
      3. <span data-ttu-id="ecec8-185">Vaya a **Configuración** > **Unidades organizativas** y asocie esta lista de precios de coste a la unidad organizativa **Contoso Robotics UK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-185">Go to **Settings** > **Organizational units** and attach this cost price list to the **Contoso Robotics UK** organizational unit.</span></span>
      4. <span data-ttu-id="ecec8-186">Vaya a **Ventas** > **Listas de precios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-186">Go to **Sales** > **Price lists**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-187">Cree una lista de precios de coste llamada **Tarifas de costes de Contoso Robotics USA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-187">Create a cost price list called **Contoso Robotics USA cost rates**.</span></span> 
      5. <span data-ttu-id="ecec8-188">En la lista de precios de coste, cree un registro con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-188">In the cost price list, create a record with the following information:</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-189">**Rol** = **Desarrollador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-189">**Role** = **Developer**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-190">**Empresa de dotación de recursos** = **Contoso Robotics UK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-190">**Resourcing company** = **Contoso Robotics UK**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-191">**Coste** = **120 USD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-191">**Cost** = **120 USD**</span></span>
      6. <span data-ttu-id="ecec8-192">Vaya a **Configuración** > **Unidades organizativas** y asocie la lista de precios de coste **Tarifas de coste de Contoso Robotics USA** a la unidad organizativa **Contoso Robotics USA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-192">Go to **Settings** > **Organizational units** and attach the **Contoso Robotics USA cost rates** cost price list to the **Contoso Robotics USA** organizational unit.</span></span>
      7. <span data-ttu-id="ecec8-193">Vaya a **Ventas** > **Listas de precios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-193">Go to **Sales** > **Price lists**.</span></span> <span data-ttu-id="ecec8-194">Cree una lista de precios de venta llamada **Tarifas de facturación de Adventure Works**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-194">Create a sales price list called **Adventure Works bill rates**.</span></span> 
      8. <span data-ttu-id="ecec8-195">En la lista de precios de venta, cree un registro con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-195">In the sales price list, create a record with the following information:</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-196">**Rol** = **Desarrollador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-196">**Role** = **Developer**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-197">**Empresa de dotación de recursos** = **Contoso Robotics UK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-197">**Resourcing company** = **Contoso Robotics UK**</span></span>
          - <span data-ttu-id="ecec8-198">**Tasa de facturación** = **200 USD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-198">**Bill rate** = **200 USD**</span></span>
      9. <span data-ttu-id="ecec8-199">Vaya a **Ventas** > **Contratos de proyectos** y adjunte la lista de precios de **Tarifas de facturación de Adventure Works** en la lista de precios a la lista de precios del proyecto Adventure Works del contrato del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecec8-199">Go to **Sales** > **Project contracts** and attach the **Adventure Works bill rates** price list to the Adventure Works project price list of the project contract.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
