---
title: Crear facturas de proveedores y clientes de empresas vinculadas
description: En este tema se ofrece información acerca de cómo crear facturas de proveedor y cliente de empresas vinculadas.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 92d08537fe0c2a1deba486974db53e7ebe1ff2d8
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948416"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="0d5ee-103">Crear facturas de proveedores y clientes de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="0d5ee-104">_**Se aplica a:** Project Operations para escenarios basados en recursos/no en existencias_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="0d5ee-105">Un contable de proyecto de una entidad jurídica prestamista crea una factura de cliente de empresas vinculadas para los costes del proyecto que se transfieren a la entidad prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-106">Una vez aprobada y registrada la factura del cliente de empresas vinculadas, la entidad jurídica prestamista envía la factura de empresas vinculadas a la entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5ee-107">El contable de proyecto de la entidad jurídica prestamista puede configurar un proceso por lotes para generar facturas entre empresas vinculadas de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-108">El contable de proyecto especifica los criterios, como proyectos específicos, para crear facturas de empresas vinculadas en un lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="0d5ee-109">Crear manualmente una factura de cliente de empresas vinculadas para transacciones de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="0d5ee-110">Use este procedimiento para crear manualmente una factura de cliente de empresas vinculadas para transacciones de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-111">Busque las horas registradas por los trabajadores en proyectos de las entidades jurídicas prestatarias y los gastos en los que incurrió su entidad jurídica en nombre de las entidades jurídicas prestatarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-112">Puede buscar por nombre de entidad jurídica, número de contrato de proyecto, número de proyecto, rango de fechas o cualquier combinación de estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-113">En los resultados de la búsqueda, seleccione las transacciones para agregar a una factura de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d5ee-114">Los siguientes pasos deben realizarse en la entidad legal prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0d5ee-115">En Dynamics 365 Finance, vaya a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Facturas de proyecto** > **Facturas de clientes de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-116">En la página de lista **Facturas de clientes de empresas vinculadas**, en el Panel de acciones, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d5ee-117">En la página **Crear factura de empresas vinculadas**, en el campo **Entidad jurídica**, seleccione una entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d5ee-118">Opcional: Introduzca un contrato de proyecto y un número de proyecto específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d5ee-119">Restrinja la búsqueda seleccionando un rango de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-120">Introduzca las fechas específicas en los campos **Fecha de inicio** y **Fecha de finalización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-121">Solo las transacciones de empresas vinculadas que se registran dentro de este rango de fechas se muestran en los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d5ee-122">Establezca el **Parámetro de línea de diario avanzado de proyecto** en **Sí** y seleccione **Buscar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d5ee-123">En los resultados de la búsqueda, seleccione las transacciones que se incluirán en la propuesta de factura de empresas vinculadas y, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d5ee-124">En la página **Factura de cliente de empresas vinculadas**, se muestran las transacciones de proyectos de empresas vinculadas que haya seleccionado de los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-125">Para modificar las transacciones antes de enviar la factura a la entidad jurídica prestataria, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="0d5ee-126">En la página **Factura de cliente de empresas vinculadas**, abra los detalles de la factura y luego seleccione **Agregar línea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="0d5ee-127">Para quitar una línea, selecciónela y, a continuación, haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="0d5ee-128">Vea comentarios, motivos, dimensiones financieras y otra información sobre una línea seleccionada en los detalles de la línea de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="0d5ee-129">Para registrar la factura de cliente de empresas vinculadas, en el Panel de acciones, seleccione **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d5ee-130">Si su organización requiere que las facturas de empresas vinculadas se revisen antes de registrarse, un administrador del sistema podría configurar un flujo de trabajo para las facturas de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-131">Si un flujo de trabajo no está configurado para facturas de empresas vinculadas, puede registrar la factura de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="0d5ee-132">Crear un trabajo por lotes para facturas de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="0d5ee-133">Puede crear varias facturas de empresas vinculadas al mismo tiempo para todas las entidades jurídicas prestatarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-134">Con la funcionalidad de búsqueda, puede, por ejemplo, buscar todas las transacciones registradas por trabajadores con préstamo y relacionadas con proyectos gestionados por otras entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-135">Luego, para cada entidad jurídica prestataria, puede crear una factura de empresas vinculadas para las transacciones proporcionadas en los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d5ee-136">Vaya a **Gestión de proyectos y contabilidad** > **Periódico** > **Facturas de proyecto** > **Crear facturas de clientes de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d5ee-137">En la página **Crear facturas de clientes de empresas vinculadas**, en el campo **Empresa**, seleccione una entidad jurídica para facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-138">Si no selecciona una empresa, todas las transacciones que cumplen con los criterios de búsqueda se muestran para todas las entidades jurídicas prestatarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d5ee-139">En **Crear una factura por**, seleccione si desea crear una factura para transacciones de empresas vinculadas en función de un proyecto o de una entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d5ee-140">Opcional: Para seleccionar un proyecto específico y un contrato de proyecto para el que crear facturas de empresas vinculadas, haga clic en **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-141">En la página **Consulta**, en el campo **Criterios**, seleccione el contrato del proyecto, el número de proyecto o ambos, y luego seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d5ee-142">En la pestaña **Lote**, configure un proceso por lotes para crear facturas de empresas vinculadas de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-143">Para más información, consulte [Enviar un trabajo de procesamiento por lotes desde un formulario](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d5ee-144">Para registrar las facturas de empresas vinculadas, en el Panel de acciones, seleccione **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d5ee-145">Si su organización requiere que las facturas de empresas vinculadas se revisen antes de registrarse, un administrador del sistema podría configurar un flujo de trabajo para las facturas de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-146">Si un flujo de trabajo no está configurado para facturas de empresas vinculadas, puede registrar las facturas de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="0d5ee-147">Registrar la factura de proveedor de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="0d5ee-148">Un contable de proyecto en la entidad jurídica prestamista puede revisar facturas de proveedores pendientes de empresas vinculadas cuando se registra la factura de cliente de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-149">En Finance, en la entidad jurídica prestataria, vaya a **Proveedores** > **Facturas** > **Factura de proveedor pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-150">El número de factura pendiente coincidirá con el número de factura de cliente de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-151">Compruebe que la factura sea correcta y luego registre la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0d5ee-152">El registro de la factura de proveedor de empresas vinculadas crea un libro auxiliar del proyecto y una transacción de contabilidad general que refleja los costes de transacción en la entidad jurídica prestataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5ee-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
