---
title: Administrar listas de precios de proyectos en ofertas de proyectos
description: En este tema se proporciona información sobre el trabajo con listas de precios de proyectos en ofertas.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858629"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="89f6a-103">Administrar listas de precios de proyectos en ofertas de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="89f6a-104">_**Se aplica a:** implementación simplificada: de oferta a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-105">Las ofertas de proyectos están diseñadas para admitir listas de precios de venta vigentes en varias fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-106">Con Dynamics 365 Project Operations, una nueva entidad asociada llamada **Listas de precios de proyectos** se ha añadido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-107">Esta entidad tiene una relación de 1 a muchos con la oferta de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-108">Las listas de precios de proyectos se utiliza para valorar el tiempo, el material y las transacciones de gastos de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-109">Cuando una cotización tiene una o varias listas de precios de proyectos, estas listas de precios se utilizan para fijar precios para el tiempo, material, estimaciones de gastos y datos reales en proyectos que están asociados a la cotización a través de la línea de cotización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-110">Cuando no haya listas de precios de proyectos en una oferta de proyecto, recibirá un mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-111">El mensaje indica que, debido a que no hay listas de precios del proyecto, no se fijarán los precios de su trabajo y gastos estimados y reales del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-112">En cambio, tendrán un precio cero (0) para los valores de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="89f6a-113">Asociar o desvincular una lista de precios de proyecto en una oferta de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-114">Para crear o seleccionar una lista de precios específica para estimar el trabajo y los gastos basados en el proyecto, complete los siguientes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="89f6a-115">En la oferta, seleccione la pestaña **Precio del proyecto** y, en la subcuadrícula, seleccione **+ Agregar nueva lista de precios del proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89f6a-116">En la página Creación rápida, seleccione una lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-117">La lista desplegable muestra todas las listas de precios que tienen el contexto establecido en **Ventas** y la moneda coincide con la moneda de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89f6a-118">Introduzca una descripción para la asociación de lista de precios del proyecto y seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-119">Se crea una asociación de lista de precios del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-120">Puede repetir este proceso si necesita asociar más de una lista de precios del proyecto a la oferta del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-121">Solo cree varias listas de precios de proyectos si tiene diferentes fechas de vigencia en cada una de las listas de precios de proyectos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89f6a-122">Project Operations no admite la superposición de fechas de vigencia de las listas de precios del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-123">Si hay varias listas de precios de proyectos para una transacción con una fecha determinada, el precio de esa transacción se establecerá de forma predeterminada en cero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="89f6a-124">Para eliminar una asociación de lista de precios del proyecto, seleccione la lista de precios del proyecto y luego seleccione **Eliminar lista de precios del proyecto de oferta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-125">La lista de precios se elimina de las listas de precios del proyecto de la oferta, pero la propia lista de precios no se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-126">Solo se elimina la asociación a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="89f6a-127">Configurar listas de precios de proyectos predeterminadas en una oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-128">Las listas de precios del proyecto se pueden configurar de forma predeterminada en una oferta del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-129">Esta configuración garantiza que todas las ofertas de su organización siempre comiencen con una lista de precios estándar para ese período de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="89f6a-130">Configurar valores predeterminados de organización para listas de precios de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="89f6a-131">Vaya a **Configuración** > **General** > **Parámetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89f6a-132">En la página de lista **Parámetros activos**,localice el registro y haga doble clic para abrirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="89f6a-133">En la página **Parámetros**, seleccione la pestaña **Lista de precios**. Puede ver como se muestra la lista de listas de precios predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-134">Esta es una lista de costes estándar y listas de precios de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-135">Tener una lista de precios de venta asociada aquí para cada divisa en la que venda, garantizará que esta lista de precios de venta esté predeterminada en cualquier oferta que cree para los clientes que realizan transacciones en esta divisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="89f6a-136">Configurar listas de precios de proyectos específicas para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-137">También se pueden configurar listas de precios de proyectos específicos para el cliente cuando haya negociado un contrato de precios marco con sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-138">Para configurar una lista de precios de proyecto específica para el cliente, complete los siguientes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="89f6a-139">En la zona **Ventas**, seleccione **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89f6a-140">En la lista de sus cuentas activas, seleccione y abra el registro de cliente para el que tiene una lista de precios especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89f6a-141">En la pestaña **Listas de precios de proyectos**, puede crear una nueva asociación de lista de precios para tener la lista de precios del proyecto que es específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="89f6a-142">Crear precios personalizados en una oferta de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="89f6a-143">Una vez que tenga listas de precios de proyectos predeterminadas de la organización y específicas del cliente, sus ofertas de proyectos se crearán automáticamente con estas asociaciones de listas de precios de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-144">Sin embargo, en ciertos casos, es posible que deba crear precios personalizados para una oferta de proyecto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="89f6a-145">En **Oferta del proyecto**, en la pestaña **Lista de precios del proyecto**, verifique en la subcuadrícula que no se haya seleccionado ningún registro de lista de precios específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89f6a-146">Seleccione **Crear precios personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-147">Esto hará copias de todas las listas de precios estándar actualmente asociadas a la oferta y asociará estas copias a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-148">Se eliminarán las asociaciones existentes con las listas de precios estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-149">El comercial puede entonces comenzar a editar los precios de estas copias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="89f6a-150">Estos precios modificados se aplicarán únicamente a la oferta de este proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6a-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
