---
title: Conceptos clave de oferta de proyecto
description: En este tema se proporciona información sobre el uso de ofertas de proyectos en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4085072"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="22fd0-103">Conceptos clave de oferta de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-104">_**Se aplica a:** implementación simplificada: de oferta a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="22fd0-105">Los siguientes son conceptos clave que debe tener en cuenta antes de comenzar a usar ofertas de proyectos en Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="22fd0-106">Unidad de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-107">La unidad contratante representa la división o práctica propietaria de la entrega del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-108">Puede configurar costes de recursos para cada unidad de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-109">Cuando especifique el coste del recurso para un recurso de la unidad de contratación, también podrá configurar diferentes tarifas de coste para los recursos que esta unidad de contratación toma prestados, u otra división o prácticas dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-110">Estos se conocen como precios de transferencia, préstamos de recursos o precios de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-111">Cuando configura el coste de pedir prestados recursos de otras divisiones, también puede optar por configurar esas tarifas de coste en la moneda de la división que presta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="22fd0-112">Divisa de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-113">La divisa de coste en Project Operations es la divisa en la que se informan los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-114">Esta moneda se deriva de la moneda adjunta al campo **Unidad de contratación** de la oferta, el contrato y el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-115">Los costes se pueden registrar en cualquier moneda contra un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-116">Sin embargo, existe una conversión de moneda de la moneda en que se registraron los costes a la moneda de coste del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-117">Debido a que las tasas de cambio en la plataforma CDS no pueden tener vigencia en una fecha determinada, los totales en pantalla del coste pueden cambiar con el tiempo si actualiza las tasas de cambio de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-118">Sin embargo, los costes registrados en la base de datos permanecen sin cambios porque los importes se almacenan en la moneda en la que se incurrieron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="22fd0-119">Divisa de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-120">La moneda de ventas en Project Operations es la moneda en la que se registran y muestran los importes de ventas estimados y reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-121">También es la moneda en la que se factura al cliente la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-122">En una oferta de proyecto, la moneda de venta se establece por defecto en el registro de cuenta o cliente y se puede cambiar cuando se crea la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-123">Una vez guardada la oferta, no se puede cambiar la moneda de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-124">Las listas de precios de productos y proyectos están predeterminadas en función de la moneda de venta de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-125">A diferencia de los costes, los valores de ventas solo se pueden registrar en la moneda de Ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="22fd0-126">Método de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-127">Los proyectos suelen tener modelos de contratación de tarifa fija y basados en el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-128">Esto se representa en Project Operations como **Método de facturación** y tiene dos valores, tiempo y material y precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="22fd0-129">**Tiempo y material:** este es un modelo de contrato basado en el consumo donde cada coste incurrido está respaldado por los ingresos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-130">A medida que estime o incurra en más costos, las ventas estimadas y reales correspondientes también aumentarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-131">Puede especificar límites que no deben excederse en las líneas de oferta que tienen este método de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-132">Esto limitará por arriba los ingresos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-133">Los ingresos estimados no se ven afectados por los límites que no se deben exceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-134">**Precio fijo:** este es un modelo de contrato de tarifa fija que indica que los valores de venta serán independientes de los costes incurridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-135">El valor de venta es fijo y no cambia a medida que estima o incurre en más costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="22fd0-136">Listas de precios de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-137">Las listas de precios del proyecto son listas de precios que se utilizan para los precios predeterminados, no las tarifas de coste, para el tiempo, los gastos y otros componentes relacionados con el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-138">Puede haber varias listas de precios, y cada lista puede tener su propia fecha de vigencia para cada presupuesto de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-139">La superposición de fechas de vigencia de las listas de precios de proyecto no se admite en Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="22fd0-140">Listas de precios de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-141">Las listas de precios de productos son listas de precios que se utilizan para los precios predeterminados, no las tarifas de coste, para las líneas basadas en productos de una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-142">Solo hay una lista de precios de productos por oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="22fd0-143">Clases de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-144">Project Operations admite cuatro tipos de clases de transacciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="22fd0-145">Tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-146">Gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-148">Tarifa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-149">Los valores de costes y ventas se pueden estimar e incurrir en Tiempo, Gastos y clases de Transacciones de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-150">La tarifa es una clase de transacciones de solo ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="22fd0-151">Entidades de trabajo y entidades de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-152">Las entidades que representan el trabajo son Proyectos y Tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-153">Las entidades que representan la facturación son las líneas de Oferta y las líneas de Contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-154">Puede vincular diferentes entidades de trabajo a opciones de facturación asociándolas con líneas de Oferta o Contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="22fd0-155">Ofertas para varios clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-156">Los acuerdos con varios clientes se producen cuando hay más de un cliente para facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-157">Entre los ejemplos comunes de esto se encuentran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="22fd0-158">**Empresas OEM y sus socios:** los socios y revendedores venden un producto con servicios de valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-159">Este suele ser un escenario en el que durante una oferta particular con un cliente, el OEM ofrece financiar una parte del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="22fd0-160">**Proyectos del sector público:** varios departamentos de una administración pública local acuerdan financiar un proyecto y se facturan de acuerdo con una división previamente acordada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-161">Por ejemplo, un distrito escolar y la ciudad o el departamento de administración pública local acuerdan financiar la construcción de una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="22fd0-162">Programar facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-163">Los programas de facturación son específicos para cada línea de oferta y también son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-164">Los programas de facturación se crean en función de determinadas fechas de inicio y finalización y la frecuencia de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-165">Los programas de facturación se utilizan en la etapa de contrato cuando se configura el proceso de creación automática de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-166">En la etapa de oferta, las programaciones son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-167">Cuando se crean programas de facturas en la fase **Oferta** , se copian en el contrato del proyecto que se crea cuando se gana una oferta del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="22fd0-168">Cambios desde una oferta de Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-169">Las ofertas de Project Operations se basan en las ofertas de Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-170">Sin embargo, existen algunas diferencias importantes en la funcionalidad que debe conocer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="22fd0-171">Las acciones **Revisar** y **Activar** no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-172">Las ofertas de Project Operations tienen dos tipos diferentes de líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="22fd0-173">Una es para líneas de proyecto y la otra es para productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="22fd0-174">Las ofertas de Project Operations tienen su propio formulario y elementos de interfaz de usuario, reglas de negocio, lógica de negocio en complementos y scripts del lado del cliente que las hacen únicos en las ofertas de Ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="22fd0-175">Por estas razones, no se recomienda utilizar una oferta de Ventas y una oferta de Project Operations indistintamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fd0-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
